열투 포켓몬 리그!
캐스터인 파키라입니다
칼로스 리그도 계속되어
후반전에 접어들었습니다
그럼 여기까지의 배틀을
다이제스트로 되돌아보죠
1회전부터 아란선수,
트로바선수의 메가리자돈 대결
사토시 선수의 겟코우가와
눈을 뗄 수 없는 전개가 되었습니다
이번 대회의 특징은
뭐라 해도 메가진화 포켓몬
아야카 선수의 메가앱솔
루이 선수의 메가가브리아스
메가진화의 활약에
칼로스 리그는 예년보다
뜨거운 메가로 고조되고 있습니다
후반전도 계속해서 기대되는군요
이상, 파키라가 보내드렸습니다
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
메가쥬카인 대 라이츄!
경험치 잘 받아가겠습니다!!
앱솔, 사이코커터야!
루차불, 플라잉프레스다!
앱솔!
앱솔, 전투불능
따라서 승자, 사토시 선수!
좋았어!
아란 선수에 이어
사토시 선수도
준결승에 진출했습니다!
사토시
쇼타!
준결승 진출 축하드려요
고마워
다음은 쇼타 차례라고
네, 물론 이기겠어요
사토시
기억하나요?
쇼타랑 리그에서 싸우고 싶어
진 채로 있을 순
없으니까 말야
리그에서 결판을 내자고
네! 물론이에요
그러니까 이길 거예요
응
그치만 티에르노도 강하다고
사토시의 지인이었죠?
응
1회전, 2회전을 보니
리듬으로 배틀하는
스타일엔 요주의네요
리듬을 격파하겠어요
역시 쇼타
할 수 있는 건 다 했으니까요
게다가 제 비밀병기가 있어요
비밀병기?
비밀이에요
다녀올게요
힘내!
사토시도 이겨올라왔어
그러니까 약속을 지키기
전까지 질 수는 없어
자, 자, 얼른, 얼른
인터뷰 간다구
인터뷰, 인터뷰 하면서
계속 너무 분주하다냐
진짜 칼로스 리그에 모인
눈에 띄는 포켓몬
겟하는 여유, 전혀 없고
겟은 둘째 치고
체크할 시간도 전혀 없어
피카츄는 저기 바로 있는데
답답하다냐
루이 선수의 승리입니다
이걸로 3인의 준결승
선수가 결정되었습니다
남은 자리는 앞으로 하나
얘들아~!
안 늦었어?
사나!
안 늦었어요
티에르노의 시합, 이제부터예요
다행이다
세레나, 오랜만이야
잘 지냈어?
응, 사나도 잘 지낸 것
같아서 다행이다
응, 잘 지냈지!
사토시는?
아까 준결승에 나아갔어
응? 사나잖아
야호! 사토시!
이겼다면서?
응
저기, 티에르노의 상대는?
쇼타라는 트레이너예요
쇼타는 강해
나, 한 번 진 적이 있어
에, 그렇게 강해?
강한 것도 있지만
노력가에 분석이 특기예요
힘든 싸움이 되겠네
칼로스 리그 준준결승,
마지막 배틀은?
티에르노 선수 대 쇼타 선수!
그리고 필드는 이쪽!
황야 필드다!
양자, 포켓몬을
나오세요, 기루가루도!
앗, 저 녀석은?
기루가루도
니단기루의 진화형
왕의 기질을 가진
인간을 간파하는 듯하다
인정받은 자는
이윽고 왕이 된다고 한다
니단기루가 진화했구나
대항하는 티에르노 선수는
어느 포켓몬을 내며 맞설 것인가?
룬팟파, 잇츠 댄싱 타임!
오오, 룬팟파 특기인
댄스가 나왔습니다!
역시 티에르노야
룬팟파와의 호흡도 딱이에요
힘내, 쇼타!
힘내, 티에르노!
둘 다 좋은 배틀을
시합 개시!
우리들의 리듬,
먼저 간다
룬팟파, 비바라기!
비바라기… 물 타입의
기술의 위력을 올렸나요
정석대로군요
그럼 이쪽도
기루가루도, 칼춤이에요!
칼춤으로 공격력을 높이는 작전인가
비바라기로 필드를
아군으로 만드는 티에르노와
1발로 지시를 비중을
걸어온 쇼타
어느 쪽에 승산이 있을 것인가
한 번 더 칼춤이에요!
룬팟파, 하이드로펌프야!
빨라
그런가, 룬팟파의 특성은 쓱쓱
비바라기로 물 타입의 기술의
위력을 높이고 스피드도 올렸어
능숙하네요
계속 공격해, 하이드로펌프야!
베어가르기!
괜찮아? 기루가루도!
Yo yo, 항복인가yo!
룬팟파의 스피드와 파워에
기루가루도는 흔들리고 있습니다!
파워도 스피드도 올렸다면
조금 성가시게 됐는걸
잘 키워져 있어, 티에르노의 룬팟파
비바라기를 능숙히 쓰고 있어요
쇼타는 이걸 어떻게 공략할 것인가
그렇다면…
한 번 더 하이드로펌프다!
기루가루도, 킹실드!
기루가루도의 태세가
바뀌었어
킹실드는 공격을 막는
실드 폼으로 바꿀 수 있고
거기에 상대의 공격력을
낮출 수도 있어요
킹실드인가
여기서부터 반격이에요
기루가루도, 성스러운칼이에요!
하이드로펌프야!
뭐야?
지금이야, 칼춤!
룬팟파, 솔라빔이야!
한 번 더 성스러운칼!
룬팟파!
룬팟파, 전투불능
기루가루도의 승리!
들어갔다~!
솔라빔을 베어가르는
훌륭한 기루가루도의 승리
우선 쇼타 선수가 1승
고마워, 룬팟파
푹 쉬고 있어
라이츄, 잇츠 댄싱 타임!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 메가가브리아스
타입 : 드래곤, 땅
라이츄, 차지빔!
킹실드!
또 킹실드인가
지금이에요, 기루가루도
베어가르기!
구멍파기!
잘 했어
티에르노 선수의 라이츄
구멍파기로 잘 피해냈다!
기루가루도, 온다
좋았어!
기루가루도!
기루가루도, 전투불능
라이츄의 승리
all right!
라이츄, 이 리듬으로 가자고
고마워요, 기루가루도
푹 쉬어 주세요
이걸로 1대1
제법인걸, 둘 다
정말, 가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛰어
다음은 어떤 포켓몬을 낼까
정말, 지쳤어
인터뷰 해도 해도
끝이 안 보여
열투 포켓몬 리그란 말
다신 듣고 싶지 않아!
이제 한 번 더 들으면
비명 내지를 것 같다고!
동감이다
그럼 말야
그냥 이런 알바 그만하고
포켓몬 겟에 전념하지 않을래?
그러네
얼른 튀자, 튀어!
이봐요, 쉬지 말고 움직여야지!
자, 취재 계속해서 갑니다
열투 포켓몬 리그!
페로리무, 헤롱헤롱이에요!
라이츄!
이런! 티에르노 선수의 라이츄
페로리무에게
헤롱헤롱해졌습니다!
라이츄, 차지빔!
아, 정말~!
페로리무, 에너지볼!
라이츄!
일단 돌아와
여기서 참지 못하고
라이츄를 불렀습니다
카멕스, 부탁해!
냈네요, 카멕스
페로리무, 헤롱헤롱이에요!
카멕스, 잇츠 댄싱 타임!
과연, 안 듣는군요
놀랄 것도 없어
우리들은 이미 댄스에
헤롱헤롱해져 있으니까 말야
굉장한데, 티에르노와 카멕스
시트론, 그럴 수도 있어?
정신면도 관계되어
있을 수는 있는데요
아마 수컷끼리라서
그런 게 아닌가 하고
그렇겠지
카멕스, 하이드로캐논!
페로리무, 피하세요!
페로리무!
페로리무, 전투불능
카멕스의 승리
좋았어!
고맙습니다, 푹 쉬세요
남은 건 하나
너한테 걸겠어요
나오세요, 쥬카인!
저 쥬카인, 좋은 움직임이지
좋아, 카멕스
냉동빔-!
리프스톰!
역시, 간단히는 안 되나
하이드로캐논!
피하고서 리프블레이드!
카멕스!
정말 잽싼걸, 저 쥬카인
하지만 파워라면
카멕스 쪽이 위야
가라, 로켓박치기!
쥬카인, 하드플랜트!
카멕스! 비바라기야!
비바라기? 어째서
카멕스, 전투불능
쥬카인의 승리
카멕스, 마지막까지 고마워
다음으로 이어지는
쿨한 비바라기였다고
나와, 라이츄!
마지막은 쥬카인 대 라이츄!
파워라면 쥬카인 쪽이 위야
그나저나 걸리는데요
어째서 마지막에
비바라기를 내게 했는가
준결승에 나아가는 건
쇼타 선수인가, 티에르노 선수인가?
라이츄! 번개다!
그런가! 비일 때엔
전기 기술이 필중!
절대 빗나갈 일이 없어요!
그래서 카멕스는 비바라기를
지금까지의 모든 배틀
모든 경험치가 저희의 힘이에요!
쥬카인, 메가진화!
쥬카인이 메가진화했어!
쇼타의 비밀병기…!
메가진화라니? 그렇게 오는 건가
라이츄, 가라!
먹히지 않아?
라이츄 혼신의 일격을
피뢰침으로 막았다!
쥬카인은 메가진화하면
특성 피뢰침으로 바뀌어요
번개는 먹히지 않아요
그런…
쥬카인, 드래곤크루!
라이츄, 기합구슬!
라이츄!
라이츄, 전투불능!
따라서 승자, 쇼타 선수!
우리들은 여기까지야
승자를 응원하자
아… 티에르노…
쇼타 쪽이 조금 더
이기고 싶은 맘이 강했어…
승패를 가른 건 그
미묘한 차일지도 모르겠네요
하지만 쥬카인이 메가진화하다니
쇼타도 이 칼로스 리그에
대비를 해온 거야
싸우는 게 기대되는걸
준결승 진출 선수가
모두 나왔습니다!
준결승부턴 드디어
6대6의 풀 배틀이 됩니다
대전 카드는 이렇게 됐습니다!
아란 선수 대 루이 선수
사토시 선수 대 쇼타 선수
내일도 뜨거운 배틀
칼로스 리그는 계속해서 이어집니다!
사토시, 이어지는 풀 배틀
어떤 작전인가요?
응?
다섯 마리밖에 없는데
앞으로 한 마리는 어쩔 거야?
아! 지금 몇 시야?
위험해!
왜 그래?
사토시
슬슬 올 때가 됐는데 말이지
오다니, 누가?
왔다!
누메루곤!
감사합니다, 겐조 씨!
이 정도야 별거 아니지
누메루곤!
그럼 마지막 한 마리는
응! 마지막 한 마리는
누메루곤이야
실은 처음부터 정해놨었어
거기 들렀을 때 말야
드디어 칼로스 리그야
이겨나가면 6대6의
배틀이 될 것 같아
하지만 지금
수중의 포켓몬은 다섯 마리
오키드 박사님으로부터
받는 것도 생각했었지만
나, 어떻게 해서든 같이
배틀을 하고 싶은 녀석이 있어
너야, 누메루곤
같이 칼로스 리그에서 싸워줘
그만해~ 답답해, 누메루곤
칼로스 리그에서 싸우는 데에
너희들이 아니면 이길 수 없어
이게 베스트 멤버야
반드시 다 같이
쇼타한테 이기자고!
누메루곤을 맞이하고
사토시 일행은 다가오는
준결승에서 싸우게 된다
상대는 쇼타다
드디어 약속의 때를 맞이한다
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
여어- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
다음 주 공개할 영화에서도
대활약하는 볼케니온이다
볼케니온은 인적이 드문
산에서 산다고 전해지는
환상의 포켓몬
여어, 인간
몇 번 부딪쳐야 기분이 풀리나?
등에 달린 암으로
증기에 의한 안개를 발생시켜
인간에게서 모습을 감추고
살아가고 있다
볼케니온은 불꽃, 물 타입
사용하는 기술은 스팀버스트
그 위력은 산을 날려버릴
정도라고 한다는구나
볼케니온을 받을 수 있는
특별 예매권은
7월 15일까지다, 서둘러라!
모두들 볼케니온 get 이란다~
포켓몬 영화 2시간 스페셜!
작년의 대 히트 영화
광륜의 초마신 후파
전설 대 전설의 대 배틀을
대망의 TV 첫 방송!
호평의 단편
피카츄와 포켓몬 음악대도
함께 방송해!
거기에 최신작
볼케니온과 기교의 마기아나
뜨거운 배틀과 뜨거운 감동의
첫 방출 영상을 잔뜩 전송!
14일 목요일, 저녁 6시!