포켓몬센터, 분명 이 근처인데…
보이질 않네
박사님, 벌써 도착하셨으려나요
괜찮아, 괜찮아
저쪽에서 났어
가보자!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
메가타분네 vs 기가기가냐스!!
누가 좀!
구해줘요…!!
괜찮으세요?
지금 구해드릴게요
부탁해, 안 빠지게 돼서…
제 손을 잡으세요
아야야…!
안 빠지나
틈 사이로
착 끼인 모양이야
저기, 오빠
어떻게 안 되는 거야?
알겠습니다
이런 때를 위해
만들어둔 나이스한 머신
됐으니까 얼른!
알고 있다니깐
움직이지 마세요
지금이에요!
좋아
괜찮으세요?
고마워!
그런데, 왜 이런 곳에서?
실은 이걸 찾고 있었어
메가스톤?
응
계속 찾아 다니다가
드디어 발견했어
과연, 그런 거구나
저기, 메가스톤이라고
하면 박사님이잖아
맞다, 서둘러야 해!
이 근처에 포켓몬 센터가 있나요?
그거라면 나한테 맡겨
답례로 모두를 안내할게
괜찮나요? 감사합니다!
구급차?
죠이 씨였다니!
깜놀이야
필드워크 때엔
항상 그런 느낌이야
자, 어서 타
네!
늦는걸…
왔다, 왔다
돌아왔어
오래 기다렸지
여기가 포켓몬센터야
죠이 씨, 살았어요
서로 돕는 거지
포켓몬센터를 자주 비워대는
바보 같은 죠이가 있다고 해서
포켓몬들을 크게 잡아들이려
생각하고 와 봤더니
덤으로 바보 같은
꼬맹이 녀석들까지도~
이건 피카츄 겟의
찬스, 찬스, 대찬스~!
다행이다, 박사님
아직 안 오신 모양이야
그럼 포켓몬들을
회복시킬래?
아, 부탁드립니다!
그럼 여기에
몬스터볼을 넣어줘
무슨 일 있나요?
어디, 어디
아, 잠ㄲ…
문 건너편에 바리케이드 같은 게
만들어져 있는 모양이네요
으, 응…
여길 열어줘
타분네, 너지?
타분네?
안에 타분네가
있는 거야?
분명 다른 지방에선
타분네가 죠이 씨의 조수를
맡고 있다고도 하는 걸 들은 적이…
열어! 타분네!
정말…
혹시 싸우신 건가요?
내가 복귀 시간을
연락하는 걸 잊어버려서
삐쳐서 저러는 거야
이렇게 되면 설득하는 데
시간이 걸릴 것 같아
미안하지만 타분네랑 둘이서
이야기하게 해줄래?
저기, 어쩔 거야?
어쩔 거냐니
어떻게든 해서
화해하게 해주고 싶은데
있지
타분네, 설득할 수 있어?
너는?
나, 츠토무
난 사토시
파트너인 피카츄
나는 세레나
시트론이에요
난 유리카야
얘는 데덴네
이쪽은 말랑이
잘 부탁해
저 둘, 화해시켜줄 수 있어?
사실 둘 다 사이가 좋다구
응? 츠토무는 뭔가 알고 있는 거야?
따라와
여기야
여기서 타분네가 있는 곳까지
갈 수 있어
자, 들어와
응? 타분네
부탁이니까 이거 열어줘
깜빡하고 연락 안해서 미안해-
타분네
걱정 마
이 사람들은 모두
타분네를 걱정해서…
저기, 타분네
죠이 씨랑 화해해주지 않을래?
이대로라면 포켓몬센터에
찾아오는 사람들이 곤란해 할 거야
힘내, 힘내라구
마크노시타!
좀만 더 힘내면 되니까, 마크노시타!
실례합니다, 죠이 씨
치, 치료를 부탁드립니다!
어, 어쩌죠…
곤란한걸
잠깐 보여주실래요?
앗, 당신은…
플라타느 박사님!
이건 서둘러야겠는걸
빨리 치료하지 않으면…
네, 네!
타분네! 여길 열어줘!
긴급한 환자라구
곧바로 준비해
플라타느 박사님!
사토시 군
마크노시타가 큰일이야
도와주겠니?
네!
아, 네!
타분네, 부탁해
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 타분네
타입 : 노말
마크노시타는…?
아직 치료 중이야
상태가 어떤가요?
뒷일은 그 둘에게 맡기자고
걱정할 필요 없어
이건?
죠이 씨가 찾아내셨어요
메가스톤…
이제 괜찮아요
마크노시타, 으악
다행이다~
응, 내가 졌다
내가 졌어
죠이 씨, 타분네
정말 감사합니다!
아뇨, 별말씀을
몸조심하세요~
자, 정리하러 가자
타분네
마크노시타, 건강해져서 다행이다!
죠이 씨의 실력이 좋았어
조수인 타분네와의
콤비네이션도 훌륭했고
그치? 사이좋다고 했잖아
근데 싸우기만 한단 말이지
분명 뭔가 이유가 있는 거야
그런데 플라타느 박사님
말랑이 일 때문인데…
그래, 그래
실제로 알아보지 않으면
잘 모르니까 말이야
바로 보여줄 수 있겠니?
아, 유리카가 돌보고 있어요
네!
말랑아
잠깐만 얌전히 있어
말랑아, 반가워
괜찮아
과연, 이건 확실히
말랑말랑거리는구나
그래서 말랑이라고 해
어떤가요? 플라타느 박사님
신종 포켓몬인가요?
어떠하다고 말은 못하겠지만
저번에 연락을 받은 후부터
몇몇 연구기관에 문의해봤는데
비슷한 예는 전혀 없었어
세포를 유전자 레벨로
상세히 조사해야만
결론을 낼 수 있겠어
넌 대체 정체가 뭐야?
그러니까 사과했잖아
이거 참…
또 싸우고 있네
둘 다 진정하세요
싸우는 이유가 뭔가요?
이 포켓몬 센터에
우리들이 배속되기 전에
타분네!?
모두 푸크린인데
왜 전 타분네죠?
당신은 하나에 집중하면
다른 걸 잊어버리는 경향이 있던데
그래서 특별히 베테랑 조수인
타분네를 당신에게 붙여두게 됐습니다
그, 그런…
그 타분네는 경험도 풍부
말하자면 스승 급의
실력이 있으니까
분명 당신을 도와주겠죠
나는 내 나름
잘 생각하고 하는 건데
타분네가 쓸데없이
참견해 온단 말야
저기… 서로 책임감이
강하단 거려나요?
죠이 씨에게 좀
묻고 싶은 게 있는데
이건 그쪽이 찾아낸 거지?
그건…!
여기서 타분네랑 좀 더 나은
치료가 없을까
하고 생각하고 있었을 때에
이 책과 만났어요
내가 쓴 메가진화 책이구나
네!
그래서 타분네가 메가진화
한다는 걸 알게 됐어요
타분네가 메가진화?
그런 보고도?
응
그래서 떠올렸어요
메가진화로 타분네의
치유의 힘을 강하게 하면
치료에도 응용할 수
있지 않을까 해서
그래서 메가스톤을
찾으러 간 건가
응…
그럼 타분네한테
말한 후에 가면-
놀라게 해주고 싶었어!
비밀로 메가스톤을 찾아내서
예고 없이 타분네한테
짜잔! 하고
와, 서프라이즈 대작전이네?
미안해, 타분네
자, 오해가 풀렸으니
딱 마침 조사용의
소형 싱크로나이저를 갖고 있어
찾아낸 게 어떤 메가스톤인지
조사해 봅시다
부탁드려요!
몬스터볼이 잔뜩 있다냐
전부 합해서 가져가자고~
비밀병기의 차례다냐
응? 뭐야, 뭐야
볼륨 업
메가스톤인지 조사해 봅시다
메가스톤?
메가스톤이라고??
틀림없어
이건 타분네나이트야
정말인가요?
타분네
이건 네가 가지고
있는 게 좋을 거야
분명 도움이 될 때가 올 거야
뭐지?
정원 쪽에서 났어
몬스터볼?
뭐하는 거야!
큰일이야! 포켓몬들이!
대량, 대량~
보물 산이구만~
또 너희들이냐!
그만해요, 아줌마들!
그만해요, 누나들! 이라고 하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단이라니?
사람들의 포켓몬을
빼앗는 나쁜 녀석들이에요
그럼, 저 포켓몬들은…
그 말대로 전부 가져가겠다냐!
메가진화의 능력을 넘어선
메가메가 진화를 더욱이 개량했다!
그야말로 궁극의
기가 메가진화 메카인 거다!
이름하여 기가기가 냐스야
원래는 포켓몬 센터의 몬스터볼을
가져가려고 생각했었는데
불나방 같은
피카츄도 잡아가는 작전으로 변~경~
거기에 아까 메가진화
얘기를 들었거든
메가스톤도 가져갈 거라고~
그런 거다
자, 냐스
알았다냐
기가기가냐스, 기동! 시동! 작동!
- 냐스
- 회수야 회수
라져다냐
사토시 군!
잠깐 기다려!
응? 뭐다냐?
여긴 우리의 포켓몬센터
제멋대로 하게
놔두지 않겠어!
그래, 그래
저 녀석도 필요해
알고 있다냐
간다, 타분네
역시!
죠이 씨! 이걸!
네?
지금의 당신과 타분네라면 가능해
둘의 마음이 하나로 이어졌을 때
메가진화는 일어나는 거야!
타분네
모였다면 오히려 잘 됐지
해버려, 냐스
알겠다냐
죠이 씨! 타분네!
위험해!
도망쳐!
타분네
메가진화!
이게 타분네의…
메가진화…!
굉장해!
아름다운 폼이야
최고로 훌륭해요!
마블러스!
역시 둘의 유대는 강했어!
왠지 안 좋은 예감…
무사시, 더 이상
욕심내지 말고 도망치는 편이…
냐도 그렇게 생각한다냐…
타분네, 사토시 군네를 구해주는 거야
그로우펀치!
타분네, 연속뺨치기!
가, 강렬하다냐
지금이야, 돌진!
그로우펀치!
강해… 너무 강하잖아…!
마무리는, 최고의 치유파동이야!
왠지 무척 좋은 느낌~
치유되는구나~
왠지 이제, 다툼 같은 건
어찌 되든 좋지 않아?
그러네, 잡은 포켓몬들을
놓고 가자구~
그렇다냐, 그렇다냐~
그게 좋겠다냐~~
좋았어, 10만볼트!
돌아간다!
감사합니다
플라타느 박사님과
사토시 군 일행 덕에
타분네와 화해할 수 있었어요
이제 싸우시면 안돼요
응!
이제부턴 제대로
전하고서 외출하려고 해
박사님은 이제부터
어떻게 하실 건가요?
응, 말랑이에 대한 걸
알아보기 위해서
우선 연구소에
돌아가보도록 하마
잘 부탁드려요
응
그때까지 말랑이를
잘 부탁해, 유리카
네!
그럼 저희들은
에이세츠시티로 갈게요
그럼 또 만나자
네!
죠이 씨와 타분네의
마음의 유대를 본 사토시 일행은
여덟 번째 배지를 목표해
에이세츠 시티로 떠나는 것이었다
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬 24시!
네, 오늘의 포켓몬 24시는
전국의 포켓몬 센터의
밀착취재에 들어갑니다
네, 죠이 씨의
파트너가 되는 포켓몬은
각지에 따라 다릅니다
관동, 성도, 호연, 신오에선
럭키나 해피너스
하나는 타분네
칼로스에선 푸크린 등이
주로 일하고 있습니다
드물게 미숙한 죠이 씨에겐
숙련된 포켓몬을 붙이는 경우도 있습니다만
아, 넷
어쨌든 이렇게 열심히 일하는
사람들이 있기에
안심하고 포켓몬을
맡겨둘 수 있는 거겠죠?
이 포켓몬 센터에선
타분네의 치유파동을
받을 수 있다고 해서
지금, 각지에서
입소문이 자자하다고 합니다
타분네! 열어줘!
멋대로 과자 전부
먹어버린 건 미안하니까~!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
시시코와 카엔지시가
싸우고 있어!
아냐, 저건 시시코가 부모한테서
자립하려 하고 있는 거야
그래서 저렇게 다들…
그치만 시시코 다쳤는걸
에?
역시 나, 잠자코
보고 있을 수 없어!
사토시!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
시시코와 카엔지시!
불꽃의 여행길!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
시시코와 카엔지시!
불꽃의 여행길!!