루차불, 플라잉프레스!
코모루!
코모루, 전투불능
루차불의 승리!
우선 1승
코모루, 돌아오세요
역시네요, 사토시
그치만 이번엔 안 져요
쇼타, 힘내~
에이세츠 시티를 향해
여행을 계속하고 있던 사토시 일행은
어느 마을에서 쇼타와 재회
그리고 갑작스럽게
3대3의 포켓몬 배틀을 시작한 것이었다
나오세요, 히토츠키!
앗, 뉴페이스
멋있다~!
새롭게 겟한 거구나
히토츠키
도검포켓몬
죽은 자의 혼이 고대의 검에
깃들어 태어났다고 한다
좋아, 부탁해 피카츄
갑니다, 연속자르기!
아이언테일이다!
피카츄, 10만볼트!
앗, 히토츠키
히토츠키, 전투불능
피카츄의 승리!
굉장해, 피카츄!
잘했어, 피카츄
히토츠키, 수고했어요
분하지만 이것도 경험치예요
세 번째는 제 에이스
부탁해요, 쥬카인!
진화했었던 건가
그럼 내 세 번째는
겟코우가, 너로 정했다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
최강메가배틀!
겟코우가 vs 메가리자돈!!
겟코우가!
그쪽도 진화했었군요
쥬카인
밀림포켓몬
쥬프토르의 진화형
등의 씨앗에는 나무를
건강하게 만드는 영양이
많이 채워져 있다고 전해진다
갑니다, 기관총!
받아주지, 물수리검!
풀베기!
피하세요!
역시 상성은 이쪽이 유리해도
무시할 수 없겠어요
계속해서 간다, 제비반환!
리프블레이드!
용의파동!
피해!
더 할 수 있겠어? 겟코우가
이대로 누르겠어요, 리프스톰!
겟코우가!
겟코우가의 배틀방식은
이미 파악해놨어요
스피드를 살려 접근전의 양상으로
단숨에 승부를 내는 것
그래서 떨어진 순간부터
공격하면 유효해요
둘을 연구하고 있어
쇼타는 사토시를
목표로 하고 있으니
당연하다면 당연한 거겠죠
쥬카인, 겟코우가를 때려눕혀!
겟코우가, 아직 더 할 수 있지?
이 승부, 꼭 이기자고!
어떻게 된 거야, 이거…
쥬카인, 정신 바짝 차리고 갑니다
가자, 겟코우가
제비반환!
쥬카인, 전투불능
겟코우가의 승리
따라서 승자, 사토시
쇼타, 이겼다고
사토시한텐 쉽게
따라잡기 힘든걸
그래도 좋은 경험치를 받았어요
사토시
괜찮아?
응, 근데 지쳤어
아슬아슬했네, 겟코우가
사토시, 지금 건 뭐였나요?
어떻게 하면 되죠?
알려주세요!
나도 잘 모르겠어
눈 앞이 팟! 해서
화악- 해버려
과연, 과연…
아니, 모르겠거든요!
다들 건강해졌어요
감사합니다
어서 와, 피카츄
이쪽이야, 이쪽
응
안녕하세요
포켓몬 센터에 어서 오세요
회복을 부탁드립니다
네
사토시의 겟코우가, 약간
모습이 바뀌었었죠
그런가?
그래요
그리고 물을 두르고 있었어요
어떻게 해서 그렇게 된 건가요?
음, 나도 잘 모르겠단 말이지
우리들도 그걸 알 수 있으면
갑자기 된단 말이지
지금까지도 손에
꼽을 정도로밖에 없었고요
이상하네요…
사토시와 겟코우가
움직임이 하나처럼 맞았었고요
전에 됐었을 때에도 그랬지?
음- 어땠으려나…
잘 설명은 못하겠지만 말야
마치 겟코우가가 보고 있는 것
하고 있는 것들을
나도 하고 있는 것처럼
느껴진달까…
합체했단 거려나
그리고 몸도 마음도
화악- 뜨거워져서
그리고서 엄청 지쳐버려
사토시가 겟코우가가
돼버린다는 말…?
내가 겟코우가가?
된다면 되는 걸로
재밌겠는걸
뭐지, 의미를 모르겠어
꼬맹이 녀석이 겟코우가로?
그럴 리 없다냐
대담한 가설이네요
그거 재밌다~
사토시다울지도…
같이 오래 지내면 트레이너와
포켓몬은 닮는다고들 해요
그야말로 포켓몬과 트레이너의
유대가 깊어져 있기에
가능한 기술일지도 모르겠어요!
유대로, 내가 겟코우가로…
아란, 아까 데이터로
보낸 대로
메가진화의 에너지는
순조롭게 축적되고 있다
감사합니다
- 대표
- 뭔가
마논과 하리마론은
상태가 어떤가요?
변함없다, 마논도 하리마론도 말이지
알겠습니다, 서두르겠습니다
계속해서 싸울 거야…
하리마론이 눈을 뜨고
그리고 마논이 미소를
되찾기 전까지는…
사토시, 또 배틀하죠
응, 좋아
힘내~
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 아란의 리자돈
타입 : 불꽃, 비행
준비완료
그럼 시작한다
라저
착하게 있으렴
시스템 올 클리어
기록 스타트
실험개시-
에너지 발사
메가진화 에너지의
팽창을 확인했습니다
z의 체내변환률
50퍼센트를 유지
여기까진 계산대로다
다음 단계로 넘어간다
빔 변환
발사장치 범위고정
발사다!
발사!
오오, 겨우 10마리의
셀로 이 정도의 반응…
엄청나다고!
피카츄!
좋은 아침입니다~
너희들은?
너희들은? 이라 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단 녀석들
피카츄, 10만볼트!
피카츄를 겟하기 위해
전기대책은 당연하다냐
빨리 일어나는 건
로켓단의 이행!
이런 간단한 것에
왜 눈치를 못 챘을까냐
푹 자고 있을 시간대면
고생 없이 겟할 수 있지!
이거야말로 초 심플
빨리 일어나기 작전!
돌아간다!
피카츄!!
기다려, 지금 구해줄게!
아직 이른 아침이라고
침대로 돌아가라고
- 펌프진
- 마이카!
사토시!
- 환상빔!
- 섀도볼!
다들 괜찮아?
- 응
- 괜찮아
사토시, 뒤예요!
펌프진, 악의파동!
뭔가냐?
리자돈?
당신 누구야!?
상관없잖아! 기분 나쁘게
우리들 문제에
손댈 생각 말라고!
리자돈, 드래곤크루!
피카츄, 10만볼트다!
리자돈, 피카츄를 확보해!
잘 돼가고 있었는데…
빨리 일어나기 작전
좋다 생각했는데 말이지
그래서 저 리자돈 뭔가냐…
싫은 느낌~!
피카츄!
잘했어, 리자돈
사토시, 괜찮아?
저기…
대단한걸
공중에서 그 자세로
10만볼트를 쏠 줄이야
하지만 리자돈이 없었다면
그것도 불가능했고…
고마워, 리자돈
그건 메가스톤?
설마 리자돈이…
봐볼래?
내 리자돈이랑
네 겟코우가로 배틀을 하자
어제 배틀을 봤어
한 번 더 보고 싶어
알겠습니다, 하죠!
간다, 리자돈!
겟코우가, 너로 정했다!
어제 배틀 봤다 그랬는데
겟코우가의 그걸 본 거라 생각해
제가 심판을 맡겠습니다
사용 포켓몬은 한 마리씩의
한 판 승부입니다
어느 한 쪽이 전투불능이
되면 패배입니다
알겠죠?
- 응
그럼, 시작!
이쪽에서 먼저 가겠습니다
물수리검!
드래곤크루!
베어버렸어!
그런 게 어딨어!
그 정도가 아니잖아?
겟코우가, 풀베기!
피해!
화염방사!
자, 보여줘
간다!
내 마음에 답하라, 키스톤
진화를 뛰어넘어라, 메가진화!
역시 메가진화했어!
검은 리자돈…
굉장해, 굉장해, 굉장해!
처음 봤어요, 어떻게 된 박력…
점점 더 불타오르는걸
꼭 이기자, 겟코우가
가자, 리자돈
드래곤크루!
풀베기!
- 그림자분신!
- 화염방사!
제비반환!
번개펀치!
- 아…!
- 전기기술!
겟코우가!
자, 얼른 보여달라고
한 번 더 번개펀치다!
물수리검!
겟코우가!
겟코우가, 괜찮아?
보여주자고, 우리들의 힘
돌을 쓰지 않고
메가진화하는 건가…
그 정도의 유대라는 건가
제비반환!
날아, 리자돈!
- 번개펀치!
- 풀베기야!
블러스트번!!
겟코우가, 전투불능
따라서 리자돈의 승리!
강하다…
훌륭했어
겟코우가, 괜찮아?
응, 나도야
또 배틀하게 해주세요
응
저희들 더 열심히 해서
더욱 강해져 보일게요
그치? 겟코우가
저, 사토시라고 해요
저기…
나는 아란이다
아란 씨군요
아란으로 괜찮아
네!
그 겟코우가,
어떻게 하면 되는 걸까…
분석해보죠
과학으로 알 수 있는 게
있을 거라 생각해요
정말이야?
부탁해, 시트론
사토시와 아란
이 둘의 만남이
칼로스 지방의
최대의 위기의 시작일 줄은
이때에, 아직 아무도 몰랐다
플라드리 님, 실험은 성공입니다
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓러브 TV
자, 시작했다고
포켓몬의 매력을
전세계에 전하는
포켓러브 TV
사회는 나 켄과
안녕~ 제니야, 잘 부탁해
이번엔 메가리자돈x를 소개한다고
뭐야? 저 리자돈
초커 쓰고 멋있는걸
저건 메가스톤이라고 해서
메가진화에 빼놓을 수 없는 거야
거기에 메가리자돈x는
메가진화하는 걸로
모습도 변하고
드래곤타입이 돼
거짓말~ 메가진화 대단한걸
좋아, 정했어
응, 뭐를?
나도 메가진화해서
여자매력 업이야!
아~ 너는 메가진화 못한다구~
그 밖에도 많은 포켓몬의
메가진화가 발견되고 있으니 필 체크!
이렇게나 많구나
내 메가스톤도 발견되려나?
그러니까 메가진화
못한다니깐~!!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
자, 말랑이를 겟하자고
그러면 사카키 님도
매우 기뻐하시겠지!
근데 저거 봐
말랑이다냐!
우리들 운이 좋은걸~!
왠지 색이 다르지 않아?
말랑이 같은 게 하나 더인가냐?
그거 참 무척이나
- 좋은 느낌~!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
폭렬 그랜드포스!
지가르데 포획작전!!
모두들 포켓몬 get 이다냐~!
폭렬 그라운드포스!
지가르데 포획작전!!