트라이포카론 마스터클래스
출전 중인 세레나는
사나, 무사뷔와 함께
준결승에 발을 내디뎠다
칼로스 퀸 에르에
도전하는 건 누구일 것인가?
지금, 결전의 막이 오른다
앞으로 두 번 이기면 칼로스 퀸!
얼른 결판을 내주지 않으면
심장이 견디질 못할 거예요
정말, 오빠도 참
누가 나가는 사람인지
그치만…
가라! 무사시! 냐스! 펌프진!
지옥의 특훈을 떠올려
너희들이라면 할 수…
준결승에선
사용 포켓몬 두 마리로
한 명씩 프리퍼포먼스를
하게 되겠습니다
뭘 하든 제일
눈에 띄면 된단 거야
세레나! 서로 후회 없도록
응!
그럼 준결승의 시작입니다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
에르 vs 세레나!
열려라 미래로의 문!!
자, 시작해보도록 하죠
울어도 웃어도
이걸로 한 명이 정해집니다
우선 톱 배터, 퍼포머 무사뷔!
씨뿌리기!
이기는 건…
나
나라
나라고!
씨폭탄!
냐스! 마구할퀴기!
알겠다냐
피니시!
좋아! 무사뷔!
자, 다음은 퍼포머 사나!
특별한 스테이지를 실 부 플레!
후시기소우, 덩쿨채찍!
후라베베, 요정의바람이야!
덩쿨채찍!
솔라빔!
문포스!
피니시!
잘한다, 사나!
사나, 멋져~!
여기까지 오면 실수 하나가
득점에 영향을 크게 주겠네요
마지막이 되었습니다
결승진출을 결정짓는
이 스테이지도 남은 한 팀
그럼 춤추도록 하겠습니다
퍼포머 세레나!
가라! 세레나!
힘내~
진정해, 진정해…
님피아, 스피드스타야!
얀차무, 스톤에지!
피니시!
님피아, 고마워!
굉장해, 세레나!
할 수 있어, 할 수 있어!
이 큰 무대에서
훌륭했어요!
그럼 준결승의
투표를 하겠습니다
회장에 계신 여러분은 포케리움
tv를 보고 계신 분은 버튼을
퍼포머의 색깔에 맞춰
투표해 주십시오
그럼 부탁합니다!
가라!
부디 한 표를…
많은 퍼포머 중에서
칼로스 퀸 에르로의
도전자가 정해졌습니다!
세레나, 당신입니다!
해냈어…
정말로 내가…
둘 다 고마워!
해냈다고, 세레나!
해피, 해피, 유리카!
꿈꾸는 것 같아요!
잘했어, 역시 우리 딸이야
있죠, 저 아이
제 자랑스러운 딸이에요!
위, 위험하다냐
뭐, 여기까지 왔는걸
칼로스 녀석들도 알았겠지
나의 이 미모를
세레나, 축하해!
내 몫의 꿈도, 부탁해도 되려나…?
사나…
분하지 않다고 한다면
거짓말이 되겠지만…
진 모두의 몫까지 열심히 해줘
여기 그 누구보다도
굉장했으니깐
응
여기서 기다려주세요
시간이 되면 불러드리겠습니다
네
괜찮아
그리 걱정 안해도 돼
아, 네
들어오세요
보여주렴
상처 말이야
어디서 그걸?
딱 보면 알 수 있어
쥐는 게 고작인가
결승은 사퇴하렴
이래선 제대로 된
퍼포먼스를 할 수 없고
더군다나 에르에게
이기는 건 무리야
저…
저희들의 꿈이에요
아무것도 없었던 제가
겨우 찾아낸 포켓몬과의 꿈
여기까지 왔으니까
마지막까지 포기하고 싶지 않아요!
정말, 어디까지
닮은 건지 원
1스테이지만이야
그때까진 버틸 수
있게 해줄게
끝나면 의사한테
봐달라고 하렴
네!
드디어 칼로스 퀸의
영광을 건
트레비앙한 순간
둘에겐 소유 포켓몬
몇 마리든 상관없습니다
최고의 형태로
퍼포먼스해주시길 바랍니다
결승에서 싸우는 건
챌린저 세레나!
그리고 현 퀸
퍼포머 에르!
저 얼굴…
각오를 정한 사람에게
인정은 필요없겠지
퀸이 되는 것은
과연 누구일 것인가
우선 챌린저
세레나의 퍼포먼스부터입니다!
세레나, 힘내!
신님, 부탁해요
이제 손으로 집어먹는
짓은 안 할 테니까…
세레나
우리들 몫까지
짊어지고 있으니까
지면 안돼!
괜찮아, 괜찮아!
자, 간다!
테르나, 화염방사
얀차무, 악의파동!
님피아, 스피드스타!
가라, 세레나!
얀차무, 테르나, 님피아!
잘한다!
다들, 가자~!
피니시-!
할 수 있는 만큼
전부 다 했어!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 테르나(스테이지 의상의)
타입 : 불꽃
이어서 맞붙는 건
칼로스 퀸, 퍼포머 에르!
미안하지만 우리들도
질 수는 없어!
마폭시, 매지컬플레임!
비비용, 환상빔!
프레프완, 리플렉터!
에르 씨의 퍼포먼스…
에르 씨의 미소가
모두에게 힘을 줘
나, 모두에게
받기만 하고…
피니시-!
굉장해
역시나네요
자, 두 소녀의
뷰티풀하고 익사이팅한
퍼포먼스가 종료되었습니다
여러분의 투표로
칼로스퀸을 정해주십시오
준비는 됐나요?
앙, 드, 뜨와!
새로운 칼로스 퀸이
탄생할 것인가
현 퀸이 다시 이길 것인가
자, 지금 그 운명의 시간이!
영광의 칼로스 퀸은…
퍼포머 에르!
퀸의 자리를 지켜냈습니다!
아깝다, 에르 씨야
열심히 했는걸
어쩔 수 없어
꿈은 아직 끝나지 않았어
네!
훌륭히 우승한 에르에겐
칼로스 퀸의 칭호와
이 티아라를 수여합니다!
역시 에르 씨는 대단해
세레나, 즐거웠지
나중에 또 함께
스테이지에 같이 서자!
네! 더욱 더 연습해서
반드시 에르 씨를
넘어보이겠어요!
바라던 바야!
트라이포카론 마스터클래스
이걸로 폐막
다음에 칼로스 퀸 에르에
도전하는 챌린저는 누구일 것인가?
언젠가 다시 뷰티풀하고
익사이팅한 스테이지에서
만나도록 하죠
오르 부아르!
좋아, 이걸로 괜찮아
안정을 취하렴
네
감사합니다
몸조심하길
상처는 어떻니?
이제 괜찮아요
감사합니다…
다신 그런 무모한
짓은 하지 마라
진심으로 에르에게
이기고 싶다면 말이지
그러네요
저, 야시오 씨가
말씀하셨던 대로
에르 씨에게
이기지 못했어요
에르 씨에겐 있고
저한테는 없는 것…
아까 에르 씨의 퍼포먼스를
보고 알 것 같았어요
저는 미숙하고
동료나 포켓몬들에게
항상 도움만 받고
하지만 에르 씨는
사람을 웃게 만들고
초면인 저에게
조언을 해주시거나
무언갈 해줄 수
있는 사람이고
지금까지 받기만 한 저지만
퀸이 되어서 이번엔
여러 사람에게 보답하고 싶어요
기운 차리게 해주거나
웃게 만들어 주거나
조언이나 때로는
꾸중도 해주고
그러니까 더욱 더
열심히 해야 해요
어엿한 퀸이
되기 위해서
그걸 알았다면 넌
좋은 퍼포머가 될 수 있어
나랑 같이 가지 않을래?
무슨 말씀이세요?
모든 걸 알려줄게
퍼포머의 모든 것을
대답은 천천히 해도 되니
잘 생각하고 정하렴
세레나, 앞으로 조금이었는데
응, 모두의 몫
맡게 됐는데 져버려서
무슨 말 하는 거야
여기서 다시
새로운 제 1보야!
더욱 많은
퍼포먼스를 생각해서
앗! 이란 소리가
나오게 해줄 테니깐
나도 절대로 지지 않을 거야!
응, 나도!
저쪽도 얼른 진전하라고
밀피…!
그럼 잘 있어
너희들도 잘 지내
밀피, 너희들도
스테이지에서 만나자
간다, 무츄루
그럼, 다들 잘 있어
응, 티에르노 애들한테도
안부 전해줘~!
바이 바이~
또 만나죠
그럼…
네!
오늘은 맛있는 걸
먹어보도록 할까!
응? 침울해진 거 아녔어?
당연하지
여기까지 온 것도
너희들 덕분이고
뭐, 고마워룬팟파
무, 무사시…
무사시!
뭐야, 기분 나빠
영원히 따라가겠습니다
무사시 님!
코지로, 네가 돈 내라고!
낼게, 전부 낼 테니까!
냐도 내겠다냐~!
결승, 부딪치고 봤어
전력으로 했다면
그걸로 됐지
다음을 향해 달려나가면 돼
응!
그럼, 갈게
사이혼 녀석들한테
집 맡겨두고 왔으니
엄마!
아니, 아무것도 아냐
그러니, 그럼 갈게
바이 바이~
조심히 가세요
안녕히 가세요~
왜 그래, 아파?
아니, 잠깐 생각할 게 있어서
뭐야, 그런가
혹시 다음 퍼포먼스에
대한 것이라든가?
응, 그렇지
그 맘 알아
나도 배틀에서 져도
다음은 어떤 배틀을 할까
이번엔 이기겠어! 라고
가슴이 뛰는걸
사토시는 항상 긍정적이라 대단한걸
그런가?
사토시였다면 망설이지 않았겠지
나도 망설이는 일 정돈 있지
하지만 말야
망설일 시간이 있다면
우선 움직이고 봐
그걸로 실패한다고 해도
무언가는 남아
쓸데없는 건 아무것도 없어
사토시…
자, 자자
내일도 일찍 일어나야지
응!
야시오 씨!
어머, 일찍 일어났구나
좋은 대답이었으면 좋겠는데
저기… 권해주셔서
기뻤습니다
하지만 지금은 함께 갈 수 없어요
죄송합니다…!
왜일까나?
나쁜 얘기는
아니라 생각하는데
무척 감사한
말씀인 건 알겠습니다만
하지만 이대로 사토시
일행과의 여행을
어중간하게 끝내고
야시오 씨를 따라가는 건
안 된다고 생각해요
그건 친구들 얘기?
처음엔 그저 집을 나가고
싶단 이유만으로 여행을 떠났지만…
퍼포머란 길과 만나서
라이벌이나 에르 씨와 만나고
그 앞에 있는 것을
직접 제대로 찾아내고 싶어요
이 여행을 마지막까지 끝내고
납득할 수 있는
답이 보인다면
그때에는…!
좋아
납득할 수 있을 때까지
앞으로 나아가렴
그리고 납득하게 된다면
여기로 연락을 부탁하마
다음엔 사토시 차례네
응, 에이세츠 체육관이야
이겨주겠어, 특훈하자!
어울려드릴게요
끝까지 해보죠!
의욕이 넘치는걸, 사토시
응!
응, 질 수 없지
세레나의 마스터클래스로의 도전은
남은 한 걸음에서
에르에게 미치지 못했다
그러나 아직도 미래는 길다
칼로스 퀸으로의 길은
지금부터인 것이다
계속-
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい[大好き]を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
퍼포머 통신
지금도 흥분이 가시질 않는
회장에서 전해드리고 있습니다
퍼포머 통신!
이번에도 마스터클래스
스페셜입니다!
사회는 저 타쿠로와
저, 야지코입니다!
무사히 대회도 끝났고
이 프로그램도 최종회
정말 길고도 짧았어
이거야말로 풋내기
청춘이란 거지!
포켓몬과 퍼포머의 유대를
많이 볼 수 있었던 좋은 대회였지
싫다! 나 잠깐 눈이…
눈앞이 뿌얘져
너, 왜 우는 거야!
못생긴 얼굴이
더 못생겨지잖아!
정말, 뭐라는지 모르겠지만
그런 당신에게 배대뒤치기!
날려줘, 날려줘!
마지막엔 스페셜 콜라보로 인사할게
보여주는 건 이 아이들
피카츄 스테이지야~!
저려버려, 저려버려~~
유리카, 서둘러
결혼식에 늦어버린다구
응? 결혼식? 누구?
나 말이야
허니가 기다리고 있으니 먼저 갈게
무슨 말이야?
오빠, 정말 결혼하는 거야?
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
시트론의 신부?
유리카의 실 부 플레 패닉!!
그리고 4월 7일부터
포켓몬 방송시간이
목요일 저녁 6시 55분으로 바뀌어
꼭 봐줘!