이 녀석, 피카츄
떨어지지 않음 안 보이잖니
이리 와, 피카츄
엄마, 박사님!
사토시!
잘 지냈니?
네, 그거야 물론
세레나 쨩, 유리카 쨩, 시트론 군
큰일이었지?
아뇨
신세를 진 건 이쪽이에요
유리카, 엄청 즐거웠어!
엄마! 이야기하고
싶은 게 엄청 많아
오늘 오후 비행기로 돌아가니까
오! 기대하고 있으마
조심해서 돌아오렴
응!
모두들 이번엔
마사라타운에 놀러오렴
맛있는 거 만들어서
기다리고 있을 테니까
- 네!
- 부디!
자, 돌아갈 준비야
잊은 거 없게 말야
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
끝없는 제로!
또 만나는 날까지!!
잘 먹겠습니다~!
음, 맛있다
아직 많이 있어
그거 맛이 별로야?
아니야
몸 상태라도 안 좋아?
아까 과자 먹어서 그런 거려나
그렇게나 밥 먹기 전에
먹으면 안 된다 했는데
으…응
아란!
플라타느 박사님!
마논!
야호~
여어, 모두들
어쩐 일이세요?
떠나기 전에 모두에게
인사해 두려고 생각해서
플레어단은 전설의 포켓몬
지가르데를 조종해
칼로스의 대파괴를 개시했다
그러나 악을 정복하는 건 악뿐!
로켓단이 플레어단을 쓸어버려
지가르데를 마침내
해치운 것이었다
이상, 저희들의
플레어단 괴멸작전의 보고는…
이걸로 종료입니다
어떠셨나요, 사카키 님
저희들의 활약…!
이걸로 로켓단의
천하입니다냐
과연
일의 전말은 알았다
플레어단 파멸의 뒤에
너희들의 활약이 있었다
수고했다
무사시, 코지로, 냐스
본부로 돌아와라
라저!
곧바로 관동으로 돌아가겠습니다!
기다리고 있으마
해냈다~!
사카키 님이 그 영상을
기뻐하며 보셨어~
고생하며 만든 보람이 있었네!
냐의 편집이 최고였다냐!
자 자, 보스가
우리들을 기다리고 있다!
왠지 엄청 좋은 느낌~
에? 아란도?
응, 여행이라 할 정도로
큰일은 아니지만
박사님의 연구의 일환으로
마논과 함께 말야
우선 프로스트케이브에 갈 거야
그게 내가 정한 길이야
그런가
실은 말야, 해시계가
석양빛을 받으면
에너지를 방사하는 걸 알게 됐어
그 에너지를 더듬어가면
메가스톤의 성분과 동질의
광맥이 있다는 것도 말야
그럼 프로스트케이브에 그 광맥이?
그 외에도 이곳저곳에서
비슷한 장소가 발견됐어
그래서 우리들이 그곳을
조사하러 갔다올 거야
어라, 아란
메가링은?
응, 그건 플라드리
대표로부터 받은 거야
예전의 사건의 참고로써 제출했어
하지만 그러면 메가진화가…
이걸로 된 거야
이번에야말로 자신의 손으로
메가스톤과 키스톤을 발견할 거야
사토시처럼
제로부터 스타트다
응, 지지 않겠어
응
그때엔 사토시,
한 번 더 배틀해줘
약속해주지 않을래?
응!
또 언젠가 보자!
세레나, 고마워
나 그때, 같이 가준다고 해준 거
엄청 기뻤어
아냐, 힘이 되겠다고 말했었잖아?
응, 멀리서 응원할게
나도!
자, 아란, 마논
그럼 갈게
바이 바이~
재회에 마블러스!
잘 지내
조심히 가세요
그럼 잘 가
또 보자!
가버렸네
자, 우리들도 준비하자
그러네
최종안내를 해드리겠습니다
카이류 항공 k91편
관동행은 12번 게이트로
사토시 건 다음 편인가 보네요
라티아스 항공 h71편
호연행은 곧 탑승을 개시합니다
아, 이거다
그럼 먼저 세레나를 바래다줘야겠네
수속하도록 하죠
서두르라냐!
12번 게이트! 12번 게이트!
정말, 선물 사는 데
시간 너무 썼잖아!
무사시가 말이지!!
아, 기다려, 기다려, 탄다고요!!
다들, 작별 인사야
당분간 못 만날 테니 말이야
데덴네, 바이 바이 해야지
잠깐 동안이야
또 만날 수 있을 테니까
데덴네!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 피카츄
타입 : 전기
데덴네!
대답해줘
피카츄, 전기로 찾아줄 수 있어?
좋았어
데덴네!
라티아스 항공 h71편
호연행 탑승을 개시합니다
찾아낸 거야? 피카츄
데덴네!
데덴네, 나와줘, 부탁이니까
데덴네, 부탁이야, 응?
데덴네-
데덴네, 모두와 작별하기 싫은 거지?
유리카도 똑같아
모두와 작별 같은 거 하고 싶지 않아
쭉, 함께 같이 있고 싶다구
그럴 게 이번 여행
엄청 즐거웠는걸!
유리카도 모두를 정말 좋아해
그치만 말야, 모두 꿈이 있어서
세레나도, 사토시도
그걸 향해 힘내겠다고 정했어
그러니까 서운하지만
나도 힘낼 거야
내 꿈은 포켓몬 트레이너가 되는 것
물론 데덴네는 내 파트너
세레나한테도 지지 않을 퍼포머가 돼서
오빠한텐 배지를 겟해서
사토시와 피카츄에게 이겨서
칼로스에서 최고가 되는 거야
그러니까 말야, 그러니까
우리들도 꿈을 향해
오늘 모두와 웃으며
바이 바이 하자
아냐, 괜찮아
데덴네, 유리카의 꿈
함께 이루어주라고
체육관전, 기다릴 테니 말야
나도 유리카랑 포켓몬들한테
지지 않게 엄청 노력할 거야
모두 유리카한테 지지 않을 거라고
유리카도 그래
라티아스 항공 h71편
탑승 곧 종료하도록 하겠습니다
아직 탑승하지 않으신
손님 분께선 서둘러 주시기 바랍니다
그럼 갈게
사토시, 시트론, 유리카
모두한테 엄청 보답 받았어
손으로 셀 수 없을 정도로
가끔씩은 연락해주세요
세레나, 꼭 만나러 갈 테니까 기다려
사토시…
나 여행을 떠나서 정말 다행이었어
너는 내 목표야
다음에 만날 때까지 더욱더
매력적인 여성이 돼 있을 테니까
응!
그럼 갈게
사토시, 마지막으로 하나 괜찮을까?
고마워!
그럼 잘 가, 세레나!
세레나~!
가버렸네요
세레나는 강하니까
걱정 없을 거야
호연에서 잔뜩 파워 업해서 올 거야
그러네요
저도 반드시 되겠어요
포켓몬들을 행복하게
만드는 발명가가 말이죠
응
출발까지 아직 시간이 있는데요
응, 어쩔까
그럼 마지막으로 저도 하나
부탁을 드려도 될까요?
꼭 하고 싶은 게 있어요
마지막으로 한 번 더
사토시와 마음껏
배틀이 하고 싶었어요
바라던 바라고, 시트론
간다! 피카츄
호르비, 부탁합니다!
그럼 배틀 스타트~!
피카츄, 10만볼트!
피하고서 머드숏!
아이언테일!
전광석화!
와일드볼트!
연속뺨치기!
아이언테일!
세레나야
내 꿈, 함께 이뤄줘
골~!
세레나라면 괜찮을 거야
세레나는 강한걸
나, 저 애와 친구가 되고 싶어
할 수 있는 건 다 했어
피니시~!
사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
우와, 굉장해~!
와줬군요, 루쿠시오!
이 시간이 계속됐으면 좋겠어
마지막까지 사토시를 보여주세요
시트로이드… 너와 만나서 다행이었어
봐봐, 오빠, 피카츄야!
귀엽다~! 꽃잎 같아
그럼 잘 가~
깨끗해졌어
나, 돌봐주고 싶어
오빠를 실 부 플레~!
들렸구나, 내 목소리
또 모험하자, 약속이야!
마사라타운의 사토시가 왔다고!!
좋아, 가자, 피카츄
여기다! 미아레체육관
가라! 야야코마
강철날개!
내 상대는 시트로이드가
아니라 시트론이야
약속이라고
네, 약속이에요
사람을 먹는 괴물저택이라든가…
말하지 말걸…!
난 이거
그치? 피카츄
고마워, 세레나
어때? 누메라
이거, 받아주지 않으려나
고마워!
또 좋은 여행을 계속하죠
앞으로도 잘 부탁해, 시트론
유리카, 세레나, 시트론
잘 부탁한다고
저, 사토시라고 합니다
나는 아란이야
사토시!
지금의 사토시는
전혀 사토시가 아냐!
쇼타, 받아줘
이게 나와 겟코우가의 전부다!
물수리검!
리자돈, 드래곤크루!
간다, 아란!
돌아왔다고, 마사라타운
다녀왔습니다!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
제르네아스, 이벨타르, 그리고 지가르데
칼로스 지방에서 살아가는
파괴와 창조의 포켓몬들의 이야기
자, 보석 같은 눈동자의
소녀와 함께 펼쳐보러 가자
포켓몬스터 xy&z 특별편
xyz의 전설!
너는 지금 전설의 목격자가 된다
Xyz의 전설!