미아레 시티의 재건은
순조롭게 진행되어
사토시 일행은 각자
앞으로의 일을 생각하고 있었다
세레나 또한…
좋아
납득할 때까지 나아가렴
그리고 납득하게 된다면
이쪽으로 연락을 주렴
아, 봐봐
프리즘 타워에도
희망의 빛이 켜졌습니다
거리에는 아직도
상처자국이 남아있습니다만
미아레 부흥을 향해
저희들을 밝혀주겠죠
어제 프리즘타워의 라이트 업
다들 미소를 띠고 있었지
웃고 있었어
그러네
그게 부흥을 향한
제 1보니까 말이야
그렇구나
어떤가요
응, 매우 좋은 아이디어야
알았다, 도와주마
감사합니다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
사토시와 라스트 배틀!
세레나의 선택!!
어디 가는 거야? 세레나
따라오면 알게 돼
뭐지?
엄청난 인파네요
다들
플라타느 박사님
뭔가 있나요? 이거
오늘은 여기서 퍼포먼스 대회다
세레나 군의 아이디어야
세레나의?
내가 할 수 있는 거
이 정도밖에 없으니까
세레나 군의 마음이 기특해서 말야
잠깐 힘내봤지
트라이포카론 파이널리스트로서 어때?
이 회장, 맘에 드려나?
네!
세레나~
기다렸지
사나!
미안, 갑자기 불러내서
아냐, 나도 힘이 되고 싶은걸
저희들도 도와드릴게요
뭐든 말해주세요
그런 거지
트로바! 티에르노!
쇼타!
또 이렇게 만나서 기뻐요
걱정했었다구요
tv에서 사토시네를 보고서
미안, 하지만 봐
완전 멀쩡한걸
정말…
뭣보다 모두 무사해서 다행이야
자, 개막시간이 얼마 안 남았어
준비하렴
네!
마담, 마드모아젤 두 메슈
더 스페셜 이벤트
트라이포카론 퍼포머에 의한
특별 스테이지입니다!
즐겨주시면 감사하겠습니다!
테르나, 화염방사!
후시기소우, 솔라빔!
굉장해~
있지, 저 애들
응, 마스터클래스에 나왔던 애들이야
세레나랑 사나 예쁘다~
아란 네도 와 있었던 건가
응
세레나의 퍼포먼스 처음 봤어
멋지지, 하리 군
뭘 하나 싶었더니
이런 데서 퍼포먼스?
참 태평하다냐
저 녀석들이 들떠있는 동안이
피카츄 겟의 찬스라고
그치? 무사시
이제 참을 수 없어!
내 퍼포먼스의 화려함
보여주도록 하지!
간다, 펌프진!
- 안돼…
- 저 스위치가 켜지면…
자, 날 보라구
펌프진- 씨폭탄!
저건 무사뷔!
나, 팬이야!
마스터클래스 준결승 조가 모였어
무사뷔 씨?
와, 와준 거예요?
퍼포먼스 있는 곳에
무사뷔 있으리
- 여러분도 다 함께
- 춤추죠!
님피아, 스피드스타!
후라베베, 문포스!
자, 아란
우리들도 춤추자
아, 아니 난
자, 얼른 얼른
즐기는 자가 승리하는 법이지
힘내, 아란
박사님
자, 자
아란도
저기, 박사님도 춤춰요
에, 나 말이니?
아, 이 충실감
내가 살아가는 길이란 느낌
역시 여기에 남아서 칼로스 퀸을
노리는 게 좋지 않으려나~?
본업은 어쩌고?
대성공이네, 세레나
응, 모두가 즐겨줘서 다행이야
자, 피니시~!
세레나
엄마!
딸이 신세를 지고 있네요
아뇨, 이쪽이야말로요
세레나가 아들 딸을
많이 도와준 모양이라
도움이 됐다면 다행이지만요
정말… 어쨌든 엄마는 앉아
금방 밥 만들 테니까
에? 네가 만드는 거야?
맞아, 이래 봬도 꽤 요리를
할 수 있게 됐다구
나도 도와줄게
뭐든 말해주세요, 세레나
그럼 시트론은 빵을 옮겨줘
네!
사토시는 채소를 부탁해
알았어
유리카도, 유리카도!
사키 씨, 오늘의 퍼포먼스
잘 보셨나요?
네? 네…
딸이 걱정돼서 와봤는데
솔직히 맥빠지네요
다들 즐거워 보여서
세레나의 아이디어인 것 같더라고요
에, 그런가요?
훌륭한 딸이네요
이야, 부러운걸요
감사…합니다
그럼 호텔로 돌아갈게
잠깐, 엄마
오늘 엄마 있는 곳에서 자도 돼?
응
세레나, 상담하고 싶은 거라도 있니?
갑자기 같이 자고 싶다니, 이상한걸
말해보렴, 힘이 돼줄게
엄마…
있지, 나, 오늘 스테이지에서
역시 퍼포먼스가 좋아 라고 느꼈어
지금까지 느낄 수 없었던 것들이
조금은 안 것 같은 기분이었어
거리의 사람들의 미소를 보고서
나, 아직 멀었지만
에르 씨처럼
좀 더 많은 사람들을
웃게 해주고 싶다고
그치만 말야, 지금까지의 것들을
전부 잃어버릴 것만 같아서
그럴 일 없을 거야
너의 여행은 그런 거였어?
너는 변했어
네가 경험한 것들은 그렇게
간단한 게 아니잖아?
좀 더 자신을 가지렴
엄마…
누가 뭐래도 우리 딸이니까!
자, 자자
내일 빨리 일어나야 하니까
벌써 돌아가시나요?
천천히 있다 가면 좋을 텐데
세레나 얼굴 봐서
안심했으니까 말야
엄마…
어제 일, 정해지면 연락하렴
응
그럼 다들, 이번엔
아사메타운에도 놀러오렴
언제라도 대 환영이야
네!
물론이에요~!
자, 우리들은 플라타느
박사님이 계신 곳으로 가자
아니, 나는 세레나랑
새로운 댄스의 연습을…
약속이잖아?
사건 이후로 야생의 포켓몬들이
미아레로부터 흩어진 모양이라
조사해주지 않겠냐고 해서
부탁을 받았거든요
그런가, 힘내
그런 걸로, 우리들은 갈게
여러분, 잘 지내세요
아아~ 알았어, 알았다고
귀가 고마조우가 돼버리겠어
그럼, 저도 갈게요
쇼타는 다음, 어디 갈 거야?
저는 다이고 씨를 도와주러
플라드리 재단의 철거지까지
예전에도 거석이 사라진 적이
있던 모양이라서요
이번의 소실도 완전히
사라진 게 아닐지도 모른다면서
다이고 씨는 생각하시는 모양이에요
이 키스톤, 다이고 씨에게서 받은 거예요
뭔가 힘이 될 수 있는 게
있다면 은혜를 갚고 싶거든요
그런가
사토시! 또 다음에 만나면
승부 부탁드릴게요
그때까지 더욱 경험치
쌓아둘 테니까요!
응, 반드시
다음엔 지지 않을 거예요
나도야!
그럼 이만
잘 가
안녕히 가세요
잘 지내, 쇼타
네!
그럼 저희들도 미아레
체육관에 돌아갈게요
좀 더 체육관을
조정하고 싶거든요
나도 도와줄게
사토시 네는요?
어쩔까나
세레나는 일정 있어?
응? 딱히…
그럼 어울려줘
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 테르나
타입 : 불꽃
그런가요! 다행이다
좀만 더 있으면
공항도 재개된대
이 주변은 거의
원상복구가 됐구나
응
앗, 세레나, 이거 좀 봐봐
와, 귀엽다
역시 맛있는걸
미아레 명물도 부활이구나
세레나
응, 왜?
배틀하자
사토시?
됐으니까, 이쪽 이쪽
왠지 그리운걸
내가 미아레시티에 온 날
여기서 시트론과 배틀했었어
헤에, 여기가
한참 전 얘기 같은걸
나 말야, 뭔가 답답한 게 있어도
포켓몬과 배틀하면
후련해지니까 말야
응…
기운내라구
고마워, 그러고 보니
사토시와 제대로
배틀해본 적이 없구나
부탁해도 되려나?
응
부탁해, 테르나!
그쪽은 테르나인가
부탁해, 피카츄
피카츄, 전광석화!
테르나!
역시 빨라
계속해서 가자, 아이언테일!
막아!
테르나
한 수 배울 맘으로, 알았지? 테르나
테르나, 화염방사!
피해, 피카츄
거리를 좁혀
테르나, 할퀴기!
아이언테일!
테르나, 불대문자!
좋았어!
피카츄!
제법인데, 세레나
역시 테르나와의
손발이 척척 맞는걸
응!
그렇게나 든든한 포켓몬
테르나, 얀차무, 님피아가 함께야
나도 겟코우가 일로 망설이거나
고민하거나 했었지만
그때 생각했어
혼자선 아무것도 할 수 없어
지탱해주는 포켓몬이 있으니까
힘낼 수 있어 라면서
사토시…
난 언제든 세레나를
응원하고 있으니까 말야
사토시, 피카츄…
그렇지
나는 혼자가 아냐
모두가 함께야
테르나, 얀차무, 님피아
힘든 여행이 될지도 모르겠지만
함께 가주겠니?
고마워, 다들
사토시, 나 정했어!
드디어 연락을 해줬구나
기다렸단다
해답은 찾아냈으려나
네, 야시오 씨
그래서 답변은?
죄송합니다!
저, 야시오 씨와는
함께 갈 수 없어요
에르 씨는 제 미소가
힘이 된다고 알려주셨어요
그걸 조금 실감했어요
큰 사건이 있었는데도
제 퍼포먼스를 보고서
다들 웃어주셨어요
저는 그걸로 결심했어요
더 많은 사람들에게
보여주고 싶어
그게 우리들의 퍼포먼스를
성장시켜줄 거야
그렇게 생각했어요
혼자서, 아니
포켓몬들과 칼로스 지방 이외에도
한 번 둘러보고 싶어요
거기엔 분명
저희들을 한두 차례
성장시켜줄 것이 있다고 믿고서
지금 야시오 씨를 따라가면
정신이 무뎌질 거라 생각해서
아쉽구나
나는 그럴 생각으로 있었는데
네가 처음이구나
제안을 거절한 건
그래서 어디로 갈 건지는 정했니?
아뇨, 그건 아직…
그럼 호연은 어떠려나?
호연?
거기엔 트라이포카론과는
다른 대회가 있거든
포켓몬 콘테스트
너에겐 분명 좋은 자극이 되겠지
네! 가볼게요!
그리고 돌아오면
나한테도 퍼포먼스 보여주겠니?
너의 성장이 매우 기대되거든
말 안 했었나?
나, 네 팬이란다
네! 반드시 찾아뵐게요!
짜잔~ 발표할게요
저, 퍼포먼스 수행하러
떠나기로 했습니다
에?
세레나도 가는 거야?
응, 포켓몬 퍼포머로서
더 성장하기 위해서
좀 더 공부해야겠다고 생각해서
여러 지방을 돌아볼 거야
우선 호연
포켓몬 콘테스트란 게
있는 모양이라
그걸 배워올 생각이야
축하해, 세레나
응, 어디까지 할 수 있을진
아직 모르지만
열심히 해볼 거야
모두와 함께
앞으로 나도 많은 사람들에게
용기를 주고 싶어
나라면 분명 할 수
있을 거라 생각하니까!
응, 힘내
사토시와의 포켓몬 배틀에서
자신의 길을 정한 세레나
사토시, 시트론, 유리카
각자의 미래를 향해
걸어나갈 날도 머지않았다
女の子は何で出来てるの? 知ってる??
여자아이는 뭘로 이루어져 있어? 알고 있니??
無敵のほほ笑み＋無限のときめきかな
무적의 미소 + 무한의 설렘이려나
「知りたい」の中とか「くだらない」のとなりに
[알고 싶어] 의 속이나 [쓸모없어] 의 옆에
愛と宝石は隠れてるみたい
사랑과 보석은 숨어버린 모양이야
今日もドキドキがいっぱい
오늘도 두근거림이 가득
またつぎの楽しいこと キミと探しに行こう
또 이 다음의 즐거운 일을 너와 찾으러 가자
ドリドリドリームパワー！dreamdreamパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream 파워-!!
わたしたち諦めないよ
우리들은 포기하지 않을 거야
ドリームパワー！dreamdreamパワー！！
드림파워-! Dreamdream 파워-!!
夢中になって無茶しよう
열중해서 지나치게 해 보자
だから 不安なんて加速gで吹き飛ばしてしまえ
그러니까 불안 따위 가속g로 떨쳐버려
オーイエス！キミがいれば
oh yes! 네가 있으니
いそげ！信じあうきもち 味方につけて
서둘러! 서로 믿는 마음을 동료 삼아서
신 시리즈 썬&문
선행공개 정보
알로라!
오늘부터 사토시도
이 포켓몬 스쿨의 동료다
사토시가 무려 스쿨라이프!
포켓몬들과 만나가며
여러 가지를 체험해간다고
바쿠가메스의 등껍질은
자극을 받으면 폭발해
물론! 수업도 몸통박치기식
그리고 사토시와 함께 배우는
클래스메이트들
오래 기다렸지~
차지 프로그램, 런~
1대1의 승부야
개성 풍부한 선생님들도
포켓몬 스쿨에
어서 오솔록-
과연 요란스런 스쿨라이프는
어떻게 될 것인가?
나도 싸우겠어!
신 시리즈
포켓몬스터 썬&문은 11월 스타트
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
호호호, 오랜만이라고
크세로시키!
알려주지
네오 플레어단을 결성한다
우선 널 겟하는 것부터 시작하지
놔둘까 보냐!
가라, 겟코우가
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
안녕, 사토시겟코우가!
크세로시키의 역습!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
안녕, 사토시겟코우가!
크세로시키의 역습!!