플레어단이 일으킨 칼로스 파괴
세레나는 마논과 함께
하리마론의 구출에 성공
유리카는 말랑이를 멈추기 위해
바샤모 가면과 함께
폭주하는 말랑이 앞에 맞서
마인드컨트롤을 깨부수었다
그리고 시트론과 시트로이드는
플레어단의 마인드 시스템을 파괴
지가르데의 해방에 성공했다
그러나 그것은 시트로이드의
기억과 맞바꾸게 된
잔혹한 것이었다
한편, 사토시와 아란은
파괴광선!
피카츄, 전광석화!
계속 공격해, 드래곤크루!
겟코우가, 풀베기!
가라, 10만볼트!
당신이 말하는 흉폭함과 투쟁본능은
여기서 깨졌어
이제 끝이다, 플라드리
이 정도로
내 바람은 끝나지 않아
내가 세계를 바꾸는 거다
겟코우가!
플라드리!!
사토시?
세레나, 어딨어?
지금 플라드리 랩에서
하리 군을 구해냈어
마논과 플라타느 박사님
다이고 씨도 함께야
마논, 마논도 있어?
여기 있어, 아란
아란은 괜찮아?
응, 마논은?
응, 하리 군도 무사해
다행이네, 아란
사토시, 어디 있어?
응, 지금은 프리즘 타워 위야
그럼 체육관에 가주지 않을래?
시트론이
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
진격하는 거석!
칼로스 방위선!!
- 오물폭탄!
- 냉동빔!
잘 부탁해, 소난스
지금이야, 코지로
줄을 뿜어!
난 벌레타입이 아니라고
잠깐, 놓으라고
싫다…
플레어단, 포박완료!
뭘 하고 계신 건가요?
여기서 어떤 연구가
진행되고 있었는지 알아보는 거야
이건
뭔가 있나요?
뭐야?
하리 군
잠깐
하리 군!
기다려, 마논 군
하지만 하리 군이 없어져버려
위험해
하리 군, 하리군!!
마논 군, 우선 도망치자
하리 군…
박사님, 이건
모르겠어, 거석에 이런 힘이?
아뇨, 거석 그 자체가 힘이에요
무슨 일이 일어나도
이상하지 않아
뭐야! 저건
스쿱의 찬스야
우리들이 하지 않으면
누가 하냐고!
세계는 진실을 기다리고 있다!
세계에 이 위기를
전해야만 해!
세계에 정보를 전해야만 해!
사랑과 진실의 보도를 관철하는
러블리 챠밍한 tv맨
무사시
코지로
생중계로 전하는
로켓단의 둘에게는
화이트 홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
해시계가 떨고 있어
시트론!
무슨 일이 있던 거야…?
그의 덕이에요
고칠 수 있는 거지?
고쳐보이겠어요
전 아직 그에게 아무것도
해주지 못했으니까요
세레나
앗, 사토시
큰일이야
플라드리 랩의 거석에
하리마론이 흡수 당했어
하리마론이?
그 거석은 어딘가로
향해 이동 중이야
어디로 향하고 있는지는 몰라
현재의 위치 정보를 보내마
바샤모 가면과 함께 가줘
우리들은 이대로 추적해 분석해보마
사토시, 조심해
시트론
괜찮아요
싸움은 아직 끝나지 않았어
안녕
말랑이 친구지?
이 상황을 봐라
인간이 해온 것이다
그러니까 인간은!
짐은 인간을 믿는다
어째서 그렇게까지?
인간이 아직 포기하지
않았기 때문이다
자, 이리 오렴
무섭지 않아
같이 가자!
짐은 이 아가씨 일행과
여행을 떠나
여러 가지를
이 눈으로 봐왔다
서로 구하고 노력하고
기뻐하고, 믿고
목표하고, 나아가며
그리고 결코 포기하지
않는 이 자들과 함께
말랑이의 친구라면
나도 친구야
아무 짓도 안해
사이좋게 지내자
맞아
여길 이렇게 하는 거
말랑이 좋아하더라구~
다들 들어줘
저 거석에 대해
알아낸 것만 말할게
저 거석을 스캔해봤어
전체는 엄청난 에너지의 집합체로
그 에너지는 지가르데의
것과 닮아 있어
게다가 그 중심으로부터
하리마론의 생체반응을 잡아냈어
플라드리랩에서 얻은 데이터에서
하리마론의 기록이 남아있었다만
그에 의하면 하리마론은
이전에 사고로 지가르데의
에너지를 몸에 품고 있었던 모양이야
거석은 그 에너지를 갈구해
하리마론을 그대로
흡수했다고 생각돼
위험하게도 거석은
다음 에너지를 원하고 있어
이건…
햣코쿠시티야
햣코쿠시티?
해시계까지 일직선이야
해시계는 우주에서 왔다고
하는 거대한 결정체
그게 발하는 에너지는
포켓몬이 메가진화 할 때
방사하는 에너지와
같은 것이란 걸 알게 됐어
거석은 그 에너지를
노리고 있어서
어째서 그 에너지를…
이겁니다
만약 그 거석과 해시계가
접촉해 융합했다고 치면
그건…
이 세계의 끝이야
대표는 그렇게까지
해서 이 세계를…!
그런 짓 하게 놔둘까 보냐
박사님, 우리들 하리마론을 구해내서
거석을 멈추겠어요
우리들이라면 할 수 있어!
사토시, 자신 있구나
응
마논
약속할게
하리마론은 내가 반드시 구해내겠어
응
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 하리 군
타입 : 풀
플라타느 박사로부터의
정보는 이상입니다
그대는 햣코쿠의 주민의
피난을 서둘러라
네!
해시계를 파괴하게
놔두진 않겠다
모여라!
수수께끼의 거대 물체가
현재 햣코쿠시티를 향해 이동 중
부근에 계신 주민은
어서 피난해주시기 바랍니다
준비는 됐나요?
네
저희들도 싸울게요
세레나
저희들이 하지 않으면
이대로 세계가 끝난다니
절대로 싫은걸요!
가라, 메타그로스!
가라, 가브리아스!
부탁해, 테르나!
- 메가진화!
러스터캐논!
용의파동!
화염방사야
화염방사!
러스터캐논!
꼬맹이 걸들이다냐
가브리아스!
테르나!
메타그로스!
리자돈
피카츄
사토시, 시트론!
아란!
왔다, 왔어
배우들은 모두 모였다냐
리자돈, 화염방사
피카츄, 아이언테일
현재 수수께끼의 거대물체의
진행을 막기 위해
플라타느 박사로 시작해
꼬맹… 이 아니라
포켓몬 트레이너들의
싸움이 계속되고 있습니다
사토시…
박사님, 하리 군의 구체적인
위치는 알고 계신가요?
스캔으로는 중앙부근인 것만 알아
겟코우가, 너도 보였어?
좋아, 나한테 생각이 있어
가자, 겟코우가
사토시 군, 괜찮니?
네! 저희들을 믿어주세요
피카츄, 겟코우가를 보조야
리자돈, 너도 부탁해
사토시 군네를 엄호야
메타그로스, 부탁한다
하리 군, 부탁이야
무사히 있어줘
있다, 겟코우가, 물수리검이야!
저기야
수리검의 안쪽에 하리 군이 있어
다들, 물수리검을 노려!
피카츄, 10만볼트
화염방사!
파괴광선!
러스터캐논!
화염방사!
끝이 없는걸
이래선 언제까지고
본체에 닿지 않아
풀베기야!
피카츄!!
리자돈!
테르나!
메타그로스!
가브리아스!
잠깐, 위기야
어쩌지?
뭐야, 뭐야?
에엑!?
다들!
체육관장들이에요!
굉장해!
위기일발이었네
사토시, 오래 기다렸지
샤라체육관 관장
코르니
멈춰달라 말해도
들어주지 않을 것 같네
칼로스 챔피언
카르네
커다란걸
발목 잡지 말라구, 자크로 군
하쿠단체육관 관장
비올라
네, 네
근데 올라타기엔
매우 좋은 벽인걸
쇼요체육관 관장
자크로
저 식물은 강하다
정신 차리고 가자, 고고트여
히요쿠체육관 관장
후쿠지
기분 나쁜 기운이 가득한걸
쿠노에체육관 관장
마슈
해시계와 만나게 해선 안된다
햣코쿠체육관 관장
고지카
이건 그거지
처음부터 전력으로 가야지
에이세츠체육관 관장
우르프
시간 벌기에도
충분치 않다니
일단 물러서서
작전을 세우죠
상황은 알았어
하리 군의 구조가 최우선이네
네, 포켓몬들의 기술로
거석의 안에 돌입하죠
표시는 저 물수리검
힘을 합쳐 가보죠
함께 싸울 수 있게 되어
영광입니다, 카르네 씨
이쪽이야말로, 다이고 씨
이만큼 든든한 아군은 없을 거예요
사토시!
코르니
그가 소문의 겟코우가구나
응, 나랑 겟코우가의 힘이야
굉장해
마침내 그 힘을 손에 넣은 것인가
네!
여러분!
여기가 최후의 방위 라인입니다
결코 해시계에
충돌시켜선 안돼요
조심해서 가주세요
간다, 헬가
세레나! 마논과 유리카를 지켜줘
부탁드려요, 세레나
알았어, 맡겨줘
오빠들, 조심해
아란…
괜찮아
하리마론은 반드시 데려올게
응
냐스! 제대로 찍으라고
맡겨달라냐
전세계의 여러분
봐주십시오
칼로스의 위기는
그들에게 맡겨졌습니다
하리마론의 구출
거기에 해시계와 거석의
충돌을 막기 위해서
집합한 칼로스 최강팀이
싸움에 도전한다
하리 군의 운명은?
칼로스의 미래는?
다음 화, 최종결전
계속-
きみは知ってるのかニャ？
너는 알고 있을까냐?
星空を雲がかくす夜にも
하늘의 별들을 구름이 가리는 밤에도
たったひとつだけ
단 하나
見えてる星があることを
보이는 별이 있다는 것을
それはすぐそこ　ほら、きみの足の下
그것은 바로 옆 봐봐, 너의 발 밑
おいらたち乗せて回る
우리들을 태우고서 도는
青い 青い 青い星ニャ
푸른 푸른 푸른 별이다냐
おいらは回る　あいつも回る
우리들은 돌아 저 녀석도 돌아
みんなが回る　知らずに回る　うれしさ回る
모두가 돌아 어느새 돌아 행복이 돌아
かなしみ回る
슬픔이 돌아
みんなで回る 明日も回る
다 함께 돌아 내일도 돌아
포켓몬 24시
네, 오늘은 칼로스 지방의
관장을 소개하겠습니다
셔터찬스는 놓치지 않는
하쿠단 체육관, 비올라
벽 있는 곳에
이 남자 있으리
쇼요 체육관, 자크로
생명폭발!
영혼의 격투가
샤라 체육관, 코르니
희망의 꽃을 피우는 대수
히요쿠 체육관, 후쿠지
페어리 계의 무희
쿠노에 체육관, 마슈
현혹의 미래 예지자
햣코쿠 체육관, 고지카
열혈의 블리자드
에이세츠 체육관, 우르프
고철 일렉트릭 사이보그
미아레 체육관, 시트로이드
멋있는 체육관장들이네요
트레이너 여러분들의
도전을 기다리고 있습니다~
저도 잊지 말아주세요~~!