사토시는 마침내 칼로스리그
결승전까지 올라왔다
대전상대는 그 강적, 아란이다
10만볼트의 효과는 굉장하다!
리자돈 버텨냈다!
피카츄, 전광석화!
화염방사다!
피카츄!!
이런, 피카츄
움직일 수 없다!
피카츄… 괜찮을까
전의 배틀에서의
데미지가 남아 있어
날아, 리자돈!
서, 피카츄!
화염방사!
아이언테일이야!
모래를 퍼올려!
역시군
드래곤크루!
아이언테일이야!
피카츄!!
피카츄, 전투불능
리자돈의 승리!
피카츄 쓰러졌다!
이걸로 다시 원점이 됐다!
서로 한 마리씩 남았다!
피카츄, 괜찮아?
고마워, 잘 해줬어
뒤는 맡겨줘
승부는 지금부터야
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
칼로스 리그 우승!
사토시 정상결전!!
격투 포켓몬 리그 결승전
아란 선수의 리자돈에게
사토시 선수의 피카츄가…
정말, 피카츄도 참
뭐하는 거야!?
냐들의 기분을
짓밟아버렸다냐
아니, 너희들 언제부터
꼬맹이 녀석을?
우리들도 싫다냐
우리들의 숙적인 꼬맹이를
저런 녀석한테
지게 할까 보냐
다 함께 꼬맹이 녀석을 응원하자고
아아~ 져버렸어, 피카츄
아란한테 남은 건
리자돈에 키리키잔…
근데 아란은 풀로 체력을
남긴 포켓몬이 없어요
반해 사토시는 풀로
체력을 남긴 포켓몬밖에 없어요
그런 의미에선 유리하네요!
응, 괜찮아
사토시의 저 미소를
보고 있으면
그렇게밖에 생각되지 않아
힘내, 아란!
누메루곤, 너로 정했다!
돌아와, 리자돈
아란 선수, 여기서
리자돈을 부릅니다
가라, 키리키잔!
사토시 선수는 누메루곤
아란 선수는 키리키잔을 불러냈습니다!
우선 네가 좋아하는 필드로…
비바라기다!
누메루곤, 비를 내렸다!
냉동빔이야!
피하고서 아이언헤드!
받아내!
던져버려, 누메루곤!
용의파동!
기합구슬!
아이언헤드!
참기야!
누메루곤, 괜찮아?
기합구슬!
누메루곤, 버티고 계속 버텨낸다!
사토시 선수의 작전은
길일 것인가, 흉일 것인가?
돌아 들어가, 아이언헤드다!
지금이다!
괜찮아? 키리키잔!
사토시 선수의 역습이다!
누메루곤이 키리키잔을 압도했다!
그러나 누메루곤
그 공격을 잘도 버텨냈다
재밌는 배틀을 해주는걸
나도 스타디움에서
관전하고 싶었는걸
시트로이드!
저도 보고 싶었어요
아이언헤드!
누메루곤!
데미지가 크다!
누메루곤 위기!
가위자르기!
누메루곤, 용의파동이야!
누메루곤, 전투불능
키리키잔의 승리!
키리키잔, 누메루곤을
쓰러뜨렸습니다!
누메루곤 져버렸어…
앞으로 하나
저기, 이제 얼마 남지 않았어
사토시…
누메루곤, 고마워
너로 결판 내겠어
부탁해, 겟코우가!
사토시 선수는
겟코우가를 냈습니다
사토시 선수에게 있어
이게 마지막 포켓몬
겟코우가가
쓰러지는 순간…
저 녀석
겟코우가가 쓰러진다니
무슨 불길한 소리를 하는 거야
괜찮다냐
위기가 되면 될수록
꼬맹이는 저력을 발휘한다냐
응, 꼬맹이 녀석은
우리들이 단련시켰으니까~!
키리키잔, 모든 힘을 기울여!
가자, 겟코우가!
아이언헤드!
그림자분신!
물수리검!
키리키잔!
키리키잔, 전투불능
겟코우가의 승리!
좋았어!
해냈다~
그런가, 비야
어, 무슨 말이야?
비는 물 타입의
기술의 힘을 올려줘요
누메루곤의 비바라기가
후에 와서 겟코우가를
지탱하고 있어
누메루곤의 바턴
모두가 이어낸 일 승
나와, 리자돈!
리자돈의 등장이다!
양 선수 함께 마지막 한 마리,
모든 건 이 배틀로 정해진다!
리자돈, 기다리고 기다리던
겟코우가와의 배틀이야
마지막까지 즐겨보자
겟코우가, 상대로서 부족함 없어
최고의 우리들을 보여주자고!
달려! 겟코우가
날아, 리자돈!
화염방사!
피해!
겟코우가, 풀베기!
풀베기가 들어갔다~!
듣고 있다!
이런, 여기서 비가 그쳤다
이걸로 흐름이 어떻게 바뀔 것인가?
누메루곤의 비바라기의
효과도 여기까지인가
그래도 상성 상으론
겟코우가 쪽이 유리
괜찮아, 사토시는 반드시 이길 거야
가자, 겟코우가
아란, 나는… 우리들은 지지 않아
풀 파워로 승부야
겟코우가!
나왔다, 사토시겟코우가!
마블러스!
왔다~!
고마워, 사토시
그 풀 파워를 기다렸어
더욱더 나를 높은
스테이지에 데려가줘
자, 이걸로 마지막이다!
리자돈, 내 마음에 답하라, 키스톤!
진화를 뛰어넘어라, 메가진화!
부탁이야, 리자돈
아란을 우승시켜줘…!
아란 선수의
리자돈이 메가진화
칼로스 리그의 정상결전
파이널라운드다~!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 메가리자돈x
타입 : 불꽃, 드래곤
달려, 겟코우가!
그림자분신!
화염방사로 쓸어버려!
물수리검!
드래곤크루!
제비반환!
화염방사-!
풀베기다!
블러스트번!
물수리검을 지면에 꽂아!
블러스트번을 물수리검으로 막았다!
이런 싸움 지금까지 본 적 없다!
제비반환!
가라 가라 사토시,
가라 가라 겟코우가!
괜찮아? 리자돈
아란이 사토시와의
배틀을 즐기고 있어
사토시, 네 덕에 나는
지금 무척 즐거워
이런 기분으로 만들어준
너에게 감사하고 있어
고마워, 하지만…
나는 최강이어야만 해
이제 누구에게도 질 수 없어!
리자돈, 드래곤크루!
엄청난 위력이야
아직 저런 힘이…
나도 아란 같은
강한 트레이너와 싸워서
무척 즐거워
하지만 이걸로 끝이야
어느 쪽이 져버려도
원망하기 없기야, 아란
받아줘, 우리들 전원분의 풀파워다!
겟코우가, 풀베기!
리자돈, 드래곤크루!
- 물수리검!
- 번개펀치!
번개펀치를 물수리검으로
받아내고 있다
엄청난 공방이다!
간다, 아란
물수리검!
블러스트번!!
겟코우가, 전투불능
따라서 승자, 아란 선수!
정해졌다~!
칼로스 리그 결승전
격투에 이은 격투를 제압한 건
아란 선수다!
하아… 강해~
져버렸어
아까웠어
앞으로 조금이었는데
하지만 좋은 싸움이었어요
응, 사토시다운 배틀이었네
사토시가 웃고 있어
분명 전력을 다한
납득 가는 배틀이었던 거야
잘해줬어, 겟코우가
사과하지 마
난 너희들한테 감사하고 있다고
사토시, 고마워
이쪽이야말로 즐거운 배틀
고마웠습니다!
이미 승자도 패자도 없습니다
여기 있는 건 싸움을 끝낸
양 선수의 상쾌한 광경뿐입니다
난 지금 맹렬히 감동하고 있어…!
이래야 포켓몬 배틀이다냐
이제 로켓단 같은 건
아무래도 좋아
지금은 이 감동에 젖을래
수고했어, 아란, 다행이네
아란, 네가 갈구하고 있던
답은 이걸로 찾았니?
사토시, 볼 맛 나는
최고의 배틀이었다고
기대에 부응하지 못해 미안
아뇨, 사토시 네가
전력을 다한 건
다들 잘 알고 있으니까요
아란은 정말로 강했어
리자돈의 그 끈질김은
역시나였어요
나, 더 많은 트레이너와
포켓몬과 만나서
그래서 더욱더 강해져야지
그치? 피카츄
이 배틀에서 사토시 일행이
우리들을 성장시켜줬어
또 메가진화 에너지를 모으자
앞으로 조금이야
준비는 완료했다고
시작한다
아란
포켓몬을 잘 키워
굳건한 유대를 맺어
그리고 비할 수 없는
힘을 발휘한 트레이너로서
당신을 칭송합니다
축하합니다
감사합니다
아란
축하해
축하해, 아란
다행이야, 정말 다행이야
그렇죠? 플라드…
플라드리 씨?
그러니까 인간은… 인간은…!
플라드리 님, 마침내
우리들의 연구의 성과가
지가르데, 너의 힘
이 나에게 보여주거라
인간은 어리석다
사라져라! 이 세상의
어리석은 자는 전부 사라져버려라!
개막이다, 나의 최고의 스테이지가
대체 뭐가…
이 세상의 갖가지 것이
새롭게 태어날 것이다
아름다운 세계에
앗, 뭐지 저건?
어떻게 된 거야…?
뭐야!?
말랑아! 기다려!
유리카! 어디 가는 거야?
칼로스 리그는 갑작스레
이변에 습격 당했다
지가르데의 힘이란?
그리고 플라드리의
목적이란 대체?
계속-
ピカピ～カ～
피카피~카~
ピッカチュ ピッカチュ ピッカチュウ
피카츄 피카츄 피카츄
(ピッカチュ ピッカチュ ピッカチュウ)
(피카츄 피카츄 피카츄)
ピカピカ ピッカチュ ピッカチュウ
피카피카 피카츄 피카츄
(ピカピカ ピッカチュ ピッカチュウ)
(피카피카 피카츄 피카츄)
ピカピカピカピカ
피카피카피카피카
(ピカピカピカピカ)
(피카피카피카피카)
ピカピカピカピカ
피카피카피카피카
(ピカピカピカピカ)
(피카피카피카피카)
ピカピカ
피카피카
(ピカピカ)
(피카피카)
ピカピカ
피카피카
(ピカピカ)
(피카피카)
ピカ (ピカ)
피카 (피카)
ピッカ
피카~
ピッカチュ ピッカチュ ピカピカ ピカチュ ピカピカ
([다 같이 함께 가자! 다 같이 노래하자!])
ピカチュ ピカピカ ピカピカ ピカピカチュ ピカチュウ
([두근두근! 콩닥콩닥! 모험을 떠나자!])
ピカチュウ ピカ ピカ
([다 같이 나아가자!])
(ピカチュウ ピカ ピカ)
(피카츄 피카 피카)
ピカピカチュ!
([괜찮아!])
ピカチュウ ピカチュウ (ピカ)
([언제라도])
ピカピカ ピカチュウ (ピカ)
([함께야])
ピカチュウ ピカチュウ (ピカ)
([어느 때건])
ピカピカ ピカチュウ (ピカ)
([함께 나눌 수 있어])
ピカピカピカピカピカピカピカピカ
(피카피카피카피카피카피카피카피카)
ピッピカチュウ!
핏 피카츄!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
갑자기 발생한
식물군에게 덮쳐진 미아레시티
보세요, 프리즘 타워의 위에!
저건?
말랑이, 저기로 갔어
에, 정말?
응, 유리카 아는걸
잠깐 기다려 유리카, 위험해!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
습격 플레어단!
프리즘 타워의 지가르데!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
습격 플레어단!
프리즘 타워의 지가르데!!