프린세스 키를
세 개 얻은 세레나는
트라이포카론 마스터클래스가 개최되는
글로리오 시티에 와 있었다
세레나, 여기구나
응!
굉장해~
커다란 성이네요
드디어야
트라이포카론 마스터클래스
글로리오 대회
꿈의 무대에
마침내 서는 거구나
사나!
칼로스 퀸이 정해지는 장소
밀피!
그걸 위해 프린세스키를
세 개 열심히 모았으니깐
네네!
뭐야
모두들 구면이야?
그거야 그렇지
루키 클래스에서
같은 스테이지에 섰는걸
마지막의 마지막까지
라이벌이란 거구나
모두들 마스터클래스에
나가는 거구나!
당연하지!
그렇게 되면 점점 더
힘든 싸움이 되겠네요
응, 바라던 바야!
사토시, 물론 이 나를
응원해 줄 거지?
응, 전력으로 모두를
응원할 거라고
나랑 세레나가
대전에서 맞붙어도~?
잠ㄲ…
어때?
그렇다면 역시 세레나를
전력으로 응원해야지
조금은 진전했어?
진짜! 상관없잖아!
뭐야?
뭔가 복잡한 것 같네
뭐, 그렇지
어찌 되었건
내일은 모두
전력으로 싸우자
- 물론! 지지 않을 거니깐!
드디어 이때가 왔구나
이 무사뷔가
칼로스 퀸으로서
군림하는 역사적 순간을
확실히 보는 게 좋을 거야!
이야! 칼로스 퀸~
세계 제일~
알고 있어~~
이거 참, 무사시가
기분이 좋은 상태라 다행이야
아직 안심할 수 없다냐
어쨌든 무사시를 전력 서포트다냐
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
마스터클래스 개막!
불꽃 튀는 소녀의 격전!!
드디어 내일이구나
응!
아침에 곧장 보러 갈게
부끄럽다구
일부러 오지 않아도 괜찮은데
무슨 소리야
우리 딸의 화려한
무대를 보러 가지 않다니
제대로 할 수 있을까 걱정이고
역시 긴장하는 것 같아…
나도 아직까지 레이스
전엔 긴장한다구
엄마도?
그때엔 나 자신에게
말해주는 거야
좌우간 부딪치고 봐! 라면서
있지, 엄마
나, 처음엔 사이혼 레이서의
연습이 싫어서 나갔지만
여행을 떠나서 정말
다행이라 생각해
동료들과도 만나고
나를 지탱해주는
포켓몬들과도 만났어!
세레나…
내일 전부 부딪쳐보겠어
좌우간 부딪치고 봐야겠지?
응, 힘내!
응!
트라이포카론 마스터클래스
글로리오 대회는
엄청난 흥분 속에
둘러싸여 있습니다!
응, 완벽해!
저기, 테르나
울어도 웃어도 이게 마지막
우리들의 모든 것을
부딪치는 거야
간다
하나, 둘…
세레나랑 포켓몬들,
팀워크는 정말 완벽해
우리들도 질 수 없어
그치? 후시기소우
뭘 하든 간에 소용없어
칼로스 퀸이 되는 건 나니까
우리들도 준비완료다냐
여기서 이기면 난
본업으로 돌아갈 수 있어…!
사람 엄청 많아~
역시 마스터클래스네요
이걸로 모든 게 정해지니
주목도 또한 차원이 달라요
세레나, 힘내
레이디스 앤 젠틀맨
고대하시던,
드디어 이때가 왔습니다
트라이포카론 마스터클래스
글로리오 대회
개막입니다!
저는 사랑의 꿈길 안내인
무슈 피에르
그럼 곧바로
등장하도록 하겠습니다
선택된 뷰티풀한
소녀들입니다!
자, 지금까지의 격전에서
이겨서 받은 프린세스 키를
자신의 손으로 직접
열쇠구멍에 꽂아주세요
여러분의 미래로의
문이 열릴 겁니다
나 자신을 찾고서,
꿈의 스타트에 서게 한
첫 번째 키
그리고 꿈을 현실에
가까워지게 한
두 번째 키
실패도 있었지만
포켓몬들과 극복해낸
세 번째 키
그리고 여기서
반드시 칼로스 퀸이 되는 거야
세레나!
그럼 이번 스페셜게스트를
소개하도록 하죠!
누구?
초대 칼로스 퀸이며
수많은 퍼포머를 세계에 배출한
전설의 프로듀서,
야시오 씨입니다!
특별히 심사위원으로서
참가해 주셨습니다
앗, 저 사람은
너에겐 퀸으로서
절대적으로 부족한 게 있어
그걸 깨닫지 못하는 이상
에르에겐 이길 수 없어
오늘은 여러분의
훌륭한 퍼포먼스를
기대하고 있습니다
열심히 해주세요
야시오 씨, 감사합니다
그럼 우선 퀸에게
등장을 부탁해보죠
칼로스 퀸, 퍼포머 에르!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 님피아(스테이지 의상의
타입 : 페어리
엄청난 인기인걸
역시 칼로스 퀸
세레나는 이런 사람한테
이기기 위해서
열심히 해 온 거구나
대단한데
여러분, 안녕하세요!
그리고 퍼포머 여러분
이 같은 스테이지에
선 것에 경의를 표합니다
칼로스 퀸의 칭호를 걸고
정정당당히 겨뤄보죠
회장의 여러분, tv를
보고 계신 여러분
마음껏 즐겨주시길 바랍니다!
멋진 스피치 고마워요, 에르
그럼 룰을 설명하겠습니다
마스터클래스엔 테마 퍼포먼스 없이
프리 퍼포먼스만으로
겨루게 됩니다!
아, 그런 거야?
네, 아마도 테마 퍼포먼스는
포켓몬과 트레이너의
상성이나 유대의 힘을 보기 위해
행해지는 것이기에
여기까지 남아있는 사람들은
이미 그 단계를
넘어섰단 게 아닐까요
그리고 챌린저 여러분은
토너먼트로 싸우시게 됩니다!
1회전, 2회전은
포켓몬 한 마리와 퍼포먼스
준결승에선 두 마리와
퍼포먼스를 하게 됩니다!
훌륭히 이겨낸 한 명에겐
칼로스 퀸, 에르에게
도전 가능한 도전권을 얻게 됩니다
그리고 그 승자야말로!
이 티아라와 함께
칼로스 퀸의 칭호를 얻게 됩니다!
테르나, 첫 회 부탁해
아무렴, 1회전 상대는…
별안간 싫은 상대와
부딪치게 됐어
제 1회전, 제 1그룹
출전자는
퍼포머 무사뷔, 네네, 캬르입니다!
시작은 한 팀씩 솔로타임
마지막엔 세 팀 동시에
퍼포먼스하게 됩니다
그럼, 스타트-!
펌프진, 섀도볼~!
잘한다, 잘한다~~!
힘내라냐
에? 잠깐
스포트 짧지 않아!?
미스테리어스한 매력의
퍼포머 무사뷔에서
다음은 챠밍한
퍼포머 네네!
무츄루, 하트스탬프~!
좋아! 네네
귀여워~
다음은 큐트한 퍼포머 캬르!
간다, 즈룻구
기합구슬!
깨트리다!
자, 여기서부턴
세 팀 동시에 어필타임!
누가 가장 관객의
하트를 사로잡을 것인가?
눈싸라기야!
즈룻구, 기합구슬!
우리들을 봐주시죠
섹시 앤 고져스한 미녀가
저런 꼬마애들한테
질 리가 없잖아
섀도볼
풀 파워-!!
뭐야? 이거
질 수 없지!
즈룻구, 힘내!
피니시!
심사로 넘어가죠
회장에 계신 여러분
손에 들고 있는
포케리움을 통해
좋았다 생각되는 퍼포머의
색을 밝혀 투표해주세요
이번엔 회장에 계신
여러분만이 아닙니다
tv를 보고 계신
여러분도 심사위원입니다
가지고 계신 단말의
버튼을 푸시!
1표가 투표됩니다
그럼 투표를, 실 부 플레!
무사뷔다~~!
영광의 넥스트 스테이지에
진출한 건 퍼포머 무사뷔!
고마워!!
흥, 당연하지
그치~
내 마스터클래스, 끝나버렸어…
해냈다냐~!
그런 세계야
세레나
어느 쪽이 살아남아도
원망하기 없기야
물론이야!
야야코마, 그림자분신!
스피드스타!
리프스톰!
자, 이어지는 제 4팀 째는
퍼포머 신리, 세레나, 밀피다!
세레나야!
밀피가 상대군요
힘내! 세레나!
좌우간 부딪치고 보는 거야
그럼 스타트!
페로리무, 목화포자!
밀피랑 페로리무
스텝 귀여워!
응, 페로리무의 움직임이
더욱 좋아졌어
요정의바람!
간다! 테르나
화염방사!
가라, 가라!
세레나랑 테르나,
무지 즐거워보여!
그게 최고지
평소의 세레나를 보여줘!
냉동빔!
자, 어필타임 스타트!
페로리무, 요정의바람!
글레이시아, 냉동빔!
테르나, 불대문자!
그럼 심사 시간입니다
준비는 됐나요?
자, 실 부 플레!
가라! 세레나!
닿아라!
세레나~!
다음 스테이지에
진출한 사람은…
퍼포머 세레나!
축하합니다!
해냈어, 테르나!
다녀왔어!
얀차무, 님피아
다음은 너희들 차례야
세레나!
- 축하해!
- 고마워
사나 씨, 스탠바이 부탁드립니다
네! 그럼 갔다올게
응, 힘내!
축하해, 세레나
밀피…
내 몫까지 힘내
반드시 칼로스 퀸이 되라고…!
응
내 몫도 말이야
반드시 이기렴
응!
반드시… 반드시!
다음 스테이지 진출자는
퍼포머 사나!
등장하도록 하겠습니다
준결승에 나아간
뷰티풀 앤 원더풀한
소녀들입니다!
안돼, 가슴이 진정되질 않아
이걸로 정해지는 거지
세레나를 믿죠!
가라, 가라
무사뷔!
퍼포머 무사뷔!
퍼포머 사나!
퍼포머 세레나!
자, 이기는 건
어느 소녀일 것인가?
전력으로, 세레나
물론!
있지…
나도 트라이포카론 보고 싶어
포켓몬 퍼포머가
어떤 걸 하는지
엄청 보고 싶어
그럼 같이 가자!
응!
고마워, 사나
응?
사나에게 권유 받지 않았더라면
나…
아직 끝나지 않았다구, 세레나
응!
서로 후회 없도록 하자!
트라이포카론 마스터클래스
준결승을 향해
한 걸음 더 나아간
세레나와 사나
아름답고도 뜨거운
퍼포먼스 배틀은
다음 화, 피날레로
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬 영화 최신뉴스
무려 4월 16일에
영화의 예매권이 등장한단다
특별 예매권은
환상의 포켓몬 볼케니온을
게임에서 얻을 수 있는
프레젠트 코드가 딸려있단다
이 볼케니온, 배우고 있는
기술이 초호화다!
불꽃 타입, 최강클래스의 기술
오버히트
물 타입, 최강 클래스의 기술
하이드로펌프
배틀을 유리하게
이끌어나갈 수 있는 기술
흰안개
그리고 불꽃 타입과
물 타입을 함께 가진
볼케니온만이 배울 수 있는 기술
스팀버스트
고온의 수증기로
공격한 뒤에
상대를 화상상태로까지
만드는 일도 있단다
무척이나 기대되는
프레젠트 수록 특별 예매권
자세한 건 홈페이지를 체크란다
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
트라이포카론
마스터클래스의 클라이맥스
꼭 전부 이겨서
반드시 에르 씨와
같은 스테이지에 서보이겠어
그래! 마지막까지 포기하지 않아!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
에르 vs 세레나!
열려라 미래로의 문!!
나아가! 새롭게 [좋아하는 것]을 좇아서!
에르 vs 세레나!
열려라 미래로의 문!!