아~ 맛있었다
말랑아
기분 좋니?
나와 너의 볼을 부비부비
부비부비했다면 이미 친구
언제나 함께야
너를~
유리카, 근사한 노래구나
말랑이의 노래야
유리카가 만들었어
여덟 번째 체육관이 있는
에이세츠 시티를
향하는 사토시 일행
그리고 그런 그들을
감시하고 있는 게…
이쪽 본부
보스에게 연결해줘
기다려라
사카키 님!
너희들인가
무슨 일이냐
네
꼭 보고하고 싶은 게 있습니다만
우리들 로켓단의 세계정복에
방해가 되는 조직이
이곳 칼로스에 존재하고 있습니다
그렇습니다냐
확실히 확인한 게 맞나?
네!
빨간 코스튬에 기분나쁜
안경을 착용하고 있었습니다
역시 있었나
알고 계셨는지…?
너희들, 그대로 거기 남아서
그 조직의 실태와
목적을 확인해라
- 네!
거기에 하나 더 보고가
그 조직, 신종의 포켓몬을
노리고 있습니다냐
신종?
화상으로 보내드리겠습니다냐
합체해서, 자유자재로 모습을
바꾸는 게 가능합니다
저런 포켓몬은 지금까지
본 적이 없습니다
손에 넣어라
녀석들에게 선수를 뺏기지 마라
- 네!
음, 기대하고 있다
기대하고 있다
라고 했다냐~
칼로스에 오고서
오랜 세월이 지났고!
생각해보면
고생의 연속이었지
하지만, 하지만
아, 하지만-!
그 안경군단의 괴멸로
금의환향을 이루는 거다냐!
그런데 꼬맹이 녀석과
피카츄 녀석들은?
우선 눈앞의 공적을!
그렇게 정해졌다면
싫은 느낌의 안경 녀석들을
찾으러 가자!
냐스로 냐스!
모든 것은 사카키 님을 위해!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
폭렬 그라운드포스!
지가르데 포획작전!!
말랑아, 하리마론이랑
얀차무가 놀러왔어
낮잠 방해하면 가엾잖아
왜 그러느냐
무슨 일이 일어난 거냐?
대답해, 대답해라!
말랑아
왜 그래?
말랑이, 울적해?
너의 기분을 난 알 수 있어
잽싸게 캐치해 낼 테니까
널 돌봐줄게
그 어떤 때라도 곁에 있을게
무사하길 바란다…
마뉴라, 잘했어
어머, 우리 크림간도
열심히 해줬는걸
Z2, 함께 가줘야겠어
이쪽 모미지
닥터, 빔의 효과는 아주 뛰어납니다
z2는 모습을 지우는 게
불가능하게 됐고 말이죠
당연!
개발자가 나니까 말이지
메가진화의 에너지
또 도움이 되었다구요
자, 가자
베어가르기!
마뉴라, 가라!
- 앗!
- 이게 바라가 말했었던…!
오오- 바로 이게!
가라!
용의파동!
메탈크로우!
쏴라, 쏴라!
뭐야!?
아아, 뭘 하고 있는 거야!
빔이 효과가 있는 지금이
포획의 찬스라고!
라저
어땠나냐?
안 보이는걸, 싫은 느낌 안경
항상 싫은 때에 한해
만나는데 말이지
말랑이?
아니, 색이 달라
말랑이가 아닌가
그렇단 건?
- 말랑이랑 같은 개체가
- 하나 더 있는 거다냐
거짓말~!
우리들에게 혹시
행운의 여신이 찾아온 걸지도
- 그럼
- 곧바로
겟이다냐
모든 것은 사카키 님을
위해서다냐
이봐, 뭐하는 건가냐!
어라, 싫은 느낌 안경!
저쪽에서 행차해주셨군!
너희들, 뭐야?
라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
참 고맙네, 이름도 대주고
바라 쪽에서 말했던 게
이 녀석들이네?
더 이상 방해하지 말아줄래?
포획!
너희들이야말로
방해하지 말라고!
우리들의 출세길을!
바-보 아냐?
마이카, 저 빔을 부숴줘
환상빔!
가라, 크림간!
메탈크로우!
가라, 펌프진!
씨폭탄!
뭐야? 저 인간들
찾아라
면목 없습니다
예상치 못한 사태에 의해
z2의 포획에 실패했습니다
한심하구나!
부근에 서포트로 나갈 수
있는 녀석이 있나?
기다려 주십시오
있긴 있습니다만
이 자는 플라드리 님의…
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 지가르데 10% 폼
타입 : 드래곤, 땅
아, 이제 더 이상은
못 달리겠어
옆구리가, 아야야…
평생분을 달렸다냐…
너희들은 좋겠네, 떠있어서
부럽구만, 참
이 녀석도 옆구리가
아픈 건가?
에, 정말?
그러고 보니 꼬맹이 녀석들의
말랑이는 일광을 좋아했었지
분명 그걸로 기운을 차렸었다냐
음, 그렇단 건
응, 저 주변으로 괜찮지 않아?
내 차례인가
어때?
좋아, 좋아
이걸로 괜찮아
맞아! 지금 이 사이에~
이 녀석을 잡았단 보고야~
사카키 님이
칭찬해주실 거다냐
냉동빔?
아, 안 떨어져
찾았다고
이번엔 놓치지 않을 거니까
어디든 쫓아올 셈인가
너희들 상대는 이 녀석을
본부에 전달하고서 맘껏 해주겠어
어머, 그건 이쪽이 할 말이라고
마뉴라, 메탈크로우!
우선 도망쳐~
그 녀석을 넘겨주겠나?
이런 식으로 쫓아다녀도
소용없을 텐데?
누가 그런!
싫은 느낌의 안경 같은 녀석에게
용의파동!
잘한다, 소난스!
얼다바람!
포획 스탠바이
놔둘까 보냐!
펌프진, 악의파동!
메탈크로우!
마이카, 환상빔!
베어가르기!
펌프진, 씨뿌리기!
어쩔 수 없네, 메탈크로우!
너희들도 가라!
마이카, 돌아와
돌아와
녀석들 강하다냐
회수해
이, 이건?
왜 그래?
커졌다냐
이 녀석 뭐야?
이건…
화내고 있는데
저 힘, 진짜야
끝의 동굴 때처럼
되진 않을 거니까
어떻게 된 파워다냐
정말, 뭐가 뭔지
도통 모르겠구만
위험해, 온다!
늦지 않았다고!
저 리자돈!
그 녀석인가
당신…
내가 시간을 벌겠다
서둘러!
리자돈, 드래곤크루!
역시 그 녀석이야
내 마음에 답하라, 키스톤
진화를 뛰어넘어라, 메가진화!
포획으로 진행해라!
선수를 뺏길까 보냐!
방해하는 거다냐
로켓단, 돌입!
온다, 받아내!
드래곤크루!
이 빛은?
역시 그냥은
당하지 않는 건가
출력 최대!
여기까지네
안돼~!!
그건 로켓단 거다!
절대 넘길 수 없다냐!
싫은 느낌~!
Z2 확보했습니다
좋아, 대성공이라고
잘했어, 리자돈
아란이었지
덕분에 임무를
완수할 수 있었어
하지만 어째서
너, 플라드리 님의
직할일 텐데
대표로부터의 지령이다
z2 포획을 지원하라고
그런가
조우한 것인가
네, 거기에
예의 신종 포켓몬이
합체해서 엄청 강한 포켓몬이
되는 것을 확인했습니다
로켓단의 전력이
되지 않을까 합니다
음, 계속해서 조사해라
자, 바빠질 거라고
리자돈 소년까지
관련해 오기 시작했고
모든 일은 계속
되풀이 되기 마련이다냐
다음에 만나면 울려주겠어
타도, 싫은 느낌 안경!
대답해, 대답해라!
말랑아?
유리카, 슬슬 가자
말랑이 힘이 없어
일광욕을 해도
기운이 없어?
응
뭔가 걱정하고 있는 것 같아
그런가
그럼 유리카
말랑이를 안아주면 어떨까?
응
안심할 수 있게
말랑아
괜찮아
내가 함께니까
계속해서 계획을
수행해 가는 플레어단
운명의 수레바퀴는 마침내
칼로스 지방을 파멸의 길로
끌어들이기 시작한 것이었다
지가르데, 넌 내 거다
계속-
Xy&z 2nd ed 테마 - 로켓단 단가
歌 : 로켓단
ロケット団のロの字はロマンのロ
로켓단의 로 자는 로망의 로
ロケット団のケの字は気高いのケ
로켓단의 케 자는 깨끗하다의 케
ロケット団の小っちゃいッは
로켓단의 작은 ㅅ은
[ッたりめーよお、悪だもの～]
[생색 내긴, 악당인걸~]
[ッラッシャイッラッシャイ　かかって来い！]
[서 와, 어서 와, 덤비라고!]
[ッてか～、ピカチュウ強すぎ～ニャ]
[것보다, 피카츄 너무 강하다냐~!]
[だよ～のッツ！]
[그렇지~의 시옷!]
[やな感じ～]と飛ばされて
[싫은 느낌~] 이라며 날려지고
下に見えるは、小さな地球
밑으로 보이는 건 조그만 지구
森も山もポケモンも
숲도 산도 포켓몬도
みんな一つさ
모두 하나야
いい感じ
좋은 느낌
落ちた先がどこだとて
떨어진 후에 어디에 있든
明日に備えて腹ごしらえ
내일에 대비해 배를 채우자
見上げりゃ月が輝いて
올려다보면 달이 빛나고 있기에
目と目を合わせて笑いあう
눈과 눈을 마주치며 서로 웃지
わーはっはっは～
아-핫 핫 하~
我ら不屈のロケット団
우리들 불굴의 로켓단
泣く子もだます
울던 애도 뚝 그치는
ロケット団
로켓단
(ソーナンス)
마자용!
포켓몬 언빌리버블
포켓몬의 신비한 생태를
기획하는 포켓몬 언빌리버블
이 미지의 생명체도
수수께끼가 많은 존재다
먹을 게 아닌 햇빛을
받아 영양분을 채우는 거다
그리고 작은 생명체와 같은 것과
합체해 그 모습을 바꿔
파워 업 하는 모양이다
이 미지의 생명체는
전설의 포켓몬
지가르데라고 하는
설이 있다만
진상은 아직
확실하지 않은 채다
말랑이에게 제가 주는 선물입니다!
마사지 말랑말랑 군 1호입니다!
기분 좋죠?
이건 유리카의 말랑말랑을
완전히 재현했다구요
어라? 뭔가 이상해
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
건조한 대지에
작열의 태양…
더 이상 안되겠어요…
오빠, 뭔가 있다구?
저건 로봇?
형들, 로봉에게 무슨 볼일이야?
로봉?
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
황야의 브리가론!
나무를 심는 로봉!!
모두들 시트로닉 기어 온!
황야의 브리가론!
나무를 심는 로봉!!