얘, 말랑아
어디 있어
대답해!
말랑아?
사토시, 세레나…
발견했어?
아니…
정말 어디 간 걸까
말랑아…
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
유리카와 말랑이!
유리카?
잘 먹어놔야지
체력 쌓아두지 않음
말랑이 찾을 때 힘들어
고마워…
말랑이, 어쩌고 있을까
다시 기운은 되찾았을까
분명 기운 차렸을 거야, 괜찮아
그러니까 유리카도 잘 먹어놔야지
맞아, 유리카
셀?
이렇게나?
셀…
왜 그래? 시트론
아뇨
셀이라고, 말랑이를 노리는
그 녀석들이 말했었어요
확실히 말랑이한텐
불가사의한 힘이 있어요
극히 희귀한 포켓몬…
이란 거겠죠
그래서… 그래서
노려지고 있는 거구나
나쁜 녀석들한테
지금도 쫓기고 있을지 몰라
이미 잡혀서 위험에
빠졌을지도 몰라
구하러 가야 해!
말랑이가 위험해…!
유리카…
진정해
걱정 안 돼? 오빠는
물론 걱정돼
그치만 이런 시간에
찾으러 가다니 너무 위험해
더 위험할지도 모른다고, 말랑이는!!
기다려! 유리카
놔줘
오빠가 말하는 것 좀 들어
그치만… 그치만 말랑이가!
말랑이뿐만이 아냐
유리카까지 없어진다면…!
유리카…
그치만
그치만 내가 말랑이를
꼭 지켜주겠다고
놓지 않겠다고 약속했는데…!
알고 있어
내일 꼭 찾을 거야
오빠한테 맡겨
자, 얼굴 씻고
오늘은 얼른 자자
알았지?
응…
잠들었어
고마워요, 세레나
그래도 유리카가
걱정하는 것도 무리도 아냐
그 녀석들 대체 뭐지…
말랑이를 붙잡아서
어쩔 셈인 거지?
수수께끼가 깊어져갈 뿐이네요
만약 말랑이가 우리들한테서
도망쳤다고 한다면…
그렇다고 해도 제대로
작별인사를 해주고 싶어
찾아야 해요
유리카를 위해서라도
응, 물론!
말랑이는 유리카의…
우리들의 친구니깐 말야
내일도 또 힘내자
네
이쪽 추적반
정시연락
예의 트레이너와 z1 은
아직 합류하지 않은 채
계속해서 감시를 이어나가라
라저
센서의 반응은?
없습니다
z1 의 현재위치는
아직도 불명인 채입니다
싫다, 정말 숨바꼭질을 좋아하는구나
슬슬 찾아내보실까?
센서의 범위를 확대시켜라
예
좋아, 유리카
출발하자
가자, 데덴네
기다려주세요
여긴 저한테 맡겨주세요
응? 맡겨달라니…
지금이야말로 사이언스가
미래를 개척할 때!
시트로닉 기어 온!
말랑이 수색에
대응한 완벽한 머신!
이름하여 [반드시 말랑이를 찾아낸다 1호]!
오빠! 기대하고 있어!
이거야말로 과학의 힘!
이 머신은 말랑이가 좋아할 만한
태양의 기운이 닿는 장소를
자동적으로 찾아내는
훌륭한 발명품입니다!
시트론, 어느새에 이런 걸…?
귀여운 여동생을 위해
남몰래 조용히 만들어두는 게
발명가라구요
오빠…
자, 가라
[반드시 말랑이를 찾아낸다 1호]!
반드시 말랑이를 찾아내는 겁니다!
벌써 찾은 거려나
좋아, 모두들 쫓아가자!
설마 말랑이한테
그만큼의 힘이 있었을 줄이야
녀석을 겟하면
전력 업은 틀림없음
세계 정복도 꿈이 아니다냐
방해인 건 그
폼만 잡는 안경단이네
녀석들, 강해보였지
그럼 녀석들과의 싸움에
대비해 우선 충분히 쉬고
힘을 비축해두는 거다냐
응?
뭐지?
뭐야?
아, 정말 귀찮게!
안 좋은 예감이 든다냐
이럴 때 우리들의 감은
확실하게 맞는다고!
도망치는 게 답이야!
오빠의 머신
어디로 간 걸까
괜찮아
제대로 추적장치를
붙여 놨으니까
아악! 내 자신작이…!
도쿠롯구?
도쿠롯구
독설포켓몬
구렛구루의 진화형
목 주변에 독주머니를 지녔다
목을 울리면 모여진 독이
잘 섞여져서 강력해진다
왠지 화내고 있는데
어쩌면 머신이 도쿠롯구들한테
무슨 짓을 했을지도
그래서 저렇게 엉망진창이?
분명 그런 거야
호르비, 머드숏!
지금 이 사이에!
저희들은 적이 아니에요!
그만둬, 도쿠롯구!
에이팜 암, 기동!
유리카!!
호르비!
유리카! 괜찮아?
난 괜찮아
다행이야
호르비?
보여주세요
이건…
호르비, 괜찮아?
얼른 치료해야 해
포켓몬 센터로
기다려주세요, 호르비
꼬맹이 녀석들은 아직
말랑이랑 합류하지 않은 건가
녀석들을 미행하면 말랑이를
만날 수 있을지도 모른다냐
만나지 않으면 피카츄를
잡을 때까지 바로 행동개시야
Z2 로부터의 파동을 잡아냈습니다
z1 도 호응하고 있는 듯합니다만
센서의 범위 밖입니다
싫다!
Z1 과 z2 도 참
무슨 밀담을 하는 걸까나?
센서를 조정
z1 의 위치를 끌어내라
예!
위험해
더 높아진다
주의해라
인간, 접촉
완전히 끊어라
그럴 일은 없다
관찰하고 싶다
인간이란 존재를
받아들일 수 없다
인간, 질서, 흐트러진다
파괴자, 칼로스의 붕괴
진행 중
그 인식의 공유에는
미치지 못했다
회답을 보류한다
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 도쿠롯구
타입 : 독, 격투
죠이 씨, 호르비 나을 수 있나요?
물론이야, 다만…
키다모가 없어서…
키다모?
이건가요?
맞아, 약초야
뒷산의 정상부근에
피어 있으니까
금방 따올게
실례합니다
죠이 씨, 잠깐 와주세요
네! 지금 갈게요
미안해, 잠깐 기다려줘
늦었나
z1 의 현재위치를 알려줘
파동의 발신을 멈춘 탓에
놓치고 말았습니다
정말, 도움 안 된다니까
이쪽 바라, 들리나?
네, 이쪽 추적반
예의 트레이너들은?
현재 모두 포켓몬 센터에 체재 중
그들의 포켓몬 중 하나가
데미지를 받아서
그 대응에 애를 먹고 있습니다
라저
저쪽에선 z1 같은 건
없는 모양이야
우리들이 감시할 거라 생각해서
그 녀석들을 포기한 거 아냐?
태연히 돌아오진 않는단 건가
추적반을 철수시켜
z1 추적은 r 에어리어로
좁혀 진행한다
유리카는?
방금 전까지 거기 있었는데
설마!
구해야 해, 호르비를, 얼른…
내가 모두한테 억지를 부리니까
호르비가…
응, 조심해야겠어
제1관문 돌파…
좋아, 간다
부탁해, 지나가게 해줘!
우리들 정상에 가야만 한다구…!
다들!
괜찮아?
오빠
피카츄, 테르나
잘했어
어째서 혼자 온 거야!
걱정했잖아
그치만 호르비가…
호르비가 나 때문에
그렇게…
유리카의 탓…
아냐
호르비도 필사적으로
말랑이를 찾는 유리카를 응원했던 거야
그치만, 그치만…
모르겠어?
우리들은 유리카만큼
말랑이를 소중히 여기고 있어
그렇잖아?
말랑이는 우리들 모두의 친구니까
오빠…
시트론이 말하는 대로야
유리카
다들…
자, 우선 약초야
얼른 찾아서 호르비를
건강하게 해주자고
응!
네!
가자, 가자!
피카츄!
피카츄라고 말씀하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
평소처럼 피카츄를 가져가마!
노린 먹잇감은 놓치지 않는다
그게 우리들 방식이지
그렇담 제군들, 바이다냐
이쪽은 맡겨둬
시트론, 유리카
얼른 가!
호르비한테 약초를, 얼른!
알겠어요
유리카
나와, 겟코우가
겟코우가, 물수리검!
테르나, 화염방사!
벌써 추락한다냐!
피카츄!
어서 와, 피카츄
에잇, 가라 펌프진
부탁한다, 마이카
간다, 다들!
여기가 정상인 것 같네
키다모는?
어디, 어디…
아, 오빠!
저거!
있어, 저게 키다모야! 유리카!
됐다!
이걸로 호르비가 건강해지겠지
응! 얼른 가지고 돌아가자
마이카, 환상빔!
펌프진, 악의파동!
피카츄, 아이언테일!
겟코우가, 제비반환!
테르나, 할퀴기!
피카츄, 10만볼트!
겟코우가, 물수리검!
테르나, 불대문자!
싫은 느낌~!
해냈다!
좋아, 피카츄, 겟코우가!
자, 시트론네를 쫓아가자
응
호르비의 건강을 되찾아주는 거야
힘내, 데덴네
데덴네, 한 번 더!
닿았다!
유리카! 데덴네!
고마워, 오빠!
별 말씀을…
시트론! 유리카!
있었어!
잘 했어, 유리카
이걸로 호르비가
건강해지겠네
응!
기다려줘, 호르비
많이 기다리셨습니다
건강해졌어요
호르비!
걱정했어요
잘 됐네, 오빠, 호르비!
고마워, 유리카
아냐, 오빠들 덕이야
나야말로 고마워
좋아, 호르비도 건강해졌으니
다시 한 번 말랑이를 찾아보자
응!
가자
왜 그래? 데덴네
말랑아!
거짓말!
정말 걱정했잖아, 말랑아
어느새에
분명 말랑이도 유리카를
찾고 있던 거야
그러네
또 같이 여행하는 거지?
우리들이랑!
고마워! 말랑아~
잘 됐네, 유리카
응, 이제 놓치지 않을 거야
쭉 함께야, 약속이야!
말랑이는 유리카 곁에
무사히 돌아왔다
말랑이란
말랑이의 목적이란
대체 무엇인 걸까
사토시 일행의 여행은
아직도 계속된다
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
아이 러브 호르비
호르비 애호가의
호르비 애호가에 의한
호르비 애호가를 위한 프로그램
아이 러브 호르비!
멋진 호르비를 발견했어요!
미아레시티 출신의
트레이너 씨의 호르비입니다
단단한 땅을 파는 귀
얼굴의 수염 형태하며 최고네요!
이 호르비
포켓몬 간의 싸움을 중재하거나
걱정하며 말을 걸어주거나
모두의 오라버니 격인
존재라고 해요
착하다~
이렇게 트레이너 씨를
도와주기도 하는 거군요~
성실해~
이 호르비에겐
앞으로도 주목이네요
네~
호르비
백의 얼굴!
누구 흉내를 내고 있는 걸까?
정답은?
냐오닉스~
알았으려나?
그럼 see you next 호르비~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
한숨 돌리고 있던 우리들
거기에 울려퍼지는
온밧토의 울음소리
온밧토!
독 증상이 나타나고 있어요
저건?
후라엣테?
무슨 짓을 하려는 거야!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
온밧토와 후라엣테
바람 속에서의 만남!
모두들 포켓몬 get 이라고!
온밧토와 후라엣테
바람 속에서의 만남!