칼로스 리그
미아레 대회 준결승
사토시 대 쇼타
양자 격전 속에서
사토시의 승리로 막을 내렸다
그리고 결승전의 상대는 아란
배틀을 내일로 앞두고
사토시는, 아란은
무슨 생각을 하는 것일까
포켓몬들은 모두
건강해졌답니다
고맙습니다, 죠이 씨
어서 와, 피카츄
결승, 힘내세요!
네, 힘낼게요!
요, 사토시 군
사토시 씨!
리모네 씨, 시트로이드!
과연, 과연
경험치 받았어요
많이 기다렸지~
아빠!
어쩐 일이세요?
내일 결승전을 앞두고
먹을거리를 좀 가져왔지
맛있겠다!
미아레 갈레트네요!
이거 대인기라서
좀처럼 손에 넣을 수 없잖아요
아빠, 굉장해!
아니~ 그 정도까진
제가 혼자서 줄 섰다구요!
2시간 기다리는 것쯤
아무것도 아니죠
힘들었겠네
뭘, 모두를 위해서라고
생각하면 별거 아니지
그건 제가 할 말이에요
자, 자
어서 먹으렴
네~
모두 나와!
너희들도!
나오세요!
음, 맛있다~!
맛있지?
다행이네
맛있어!
뇌에 당분이
전해지는 것 같아요!
쇼타는 단 걸 좋아했지
네!
다들, 이거 먹고서
내일도 뜨거운 배틀 부탁한다!
사토시, 내일 결승 힘내세요
응원할게요
응, 고마워
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
격전 칼로스 리그!
모여라, 모든 뜨거운 마음이여!!
뭐가 좋으려나
그걸 가지고 있으면
소원이 이루어진단다
그럼 하리 군은
이걸로 해주자
이거 주세요!
매번 고마워!
고마워~
그럼 실례할게요
어라, 얀차무?
하리마론도 없어
어라? 너, 혼자?
트레이너는?
설마… 미아?
있지, 같이 찾아줄게
잘 부탁해
난 마논이야
내 파트너도 말이지, 하리마론이야
하리 군이라고 불러
얀차무!
하리마론은?
떨어져버렸나요?
곤란한걸, 어쨌든 찾자
착하지, 착해
저 하리마론…
역시!
하리마론~
어디야?
있다, 있어
자, 저기
하리마론!
정말, 어디 갔었나요
얀차무, 잘 됐네
티에르노, 트로바, 사나
찾아줘서 고마워
아, 우리들이 아냐
이쪽의 마논 씨의 덕이지
왜, 왜 그래?
미안, 미안
놀라게 했어?
실은 말이지
내 파트너도 하리마론이야
그래서 무심코
하리 군을 떠올려서…
하리 군이라고 부르는구나
응
야무진 애야
우리 하리마론은 제일
포플레를 맛있게 먹는 애야
굉장해~
떠올리다니… 지금은 함께 있지 않아?
응
하리 군, 계속 자고 있어서
일어나질 않아…
아, 미안해, 마논쨩
아냐, 괜찮아
그래서 지금 플라드리 랩이란
곳에서 치료 받고 있어
그렇구나
여어, 사토시 군
작전회의니?
플라타느 박사님!
어라? 마논 군
박사님!
언제 이쪽에?
아란 응원하러 왔니?
네? 네…
엣, 아란의?
리자돈, 화염방사!
결승진출 축하해
너라면 결승도 낙승이려나
방해하지 마, 조정 중이야
그러네… 칼로스 리그에 나갈 줄이야
뭐, 최강을 노리고 있다면
당연하다면 당연한 건가
이 싸움엔 최강과 관계없어
단지 싸우고 싶어, 그와
사토시 선수 말이지?
그렇게나 생각해주고
그도 참 행복하지
무슨 말이 하고 싶지?
당신이야말로,
진짜 얼굴은 어느 쪽이지?
메가진화 에너지도
조금만 있으면 다 모일 것 같네
하리마론을 구한 후, 어쩔 거야?
당신하곤 상관없어
훗, 그렇군
저기, 오늘은 이걸로 끝이지?
배고픈걸…
말하지 말라냐
자~ 돌아가서 편집이야
끝이 아닌 건가냐?
오늘 온에어에 늦잖아?
자, 일해요, 일해
네~이…
뭐, 내일을 기대하고 있으라고
대뉴스를 제공해주지
결승전에 남은 포켓몬들은
엄선된 힘의 소유자니까 말이지
일망타진 작전이다냐
조용히!
아란은 벌써 만났니?
아니
결승 끝나기 전까지 괜찮아
분명 지금 집중하고 있을 테니
방해하고 싶지 않으니깐
결승 끝나고 만나려고 해
그런가
그런데 박사님은 어째서 여기에?
겟코우가의 그 힘 때문에
조금 안 게 있어서 말이지
포켓몬
퀴즈~~
- 정답은~?
이름 : 세레나의 얀차무
타입 :격투
드레인펀치인가
상대의 파워를 흡수하는
굉장한 펀치예요
거기에 씨뿌리기를 사용하면
유리하게 배틀을 이어나갈 수 있겠네요
역시 굉장해
제가 모르는 배틀법이
가득 있어요
세계는 아직 넓어
포켓몬 배틀의 심도는 깊어
사토시와 이 대회에서
배틀할 수 있었던 건
분명 엄청 큰 경험이
되었을 거라 생각해요
그런 즐거운 배틀은 처음이었어요
하지만 칼로스 리그의 도전이
끝나버리고 말았어요
사토시한텐 웃으며
응원을 보냈지만
역시 분한 건 분한 거네요
좀 더 여기서
싸우고 싶었는데…
좀 더, 좀 더
경험을 쌓아야 해
울고 있을 시간은 없다구요
어떤가요, 플라드리 님
내일의 결승전은
여기서 관전하시면 됩니다
급한 신청에 대응해줘서
감사드립니다
아뇨, 아뇨
칼로스 유명인사가
관전해주시는 것만으로
관계자 일동이 감사하고 있습니다
그럼 저는 이만…
무슨 일 있으시면
불러주시기 바랍니다
플라드리 님
미아레 중심을 제압
대회 중의 체육관은
휴무여서 간단했습니다
준비완료되는 대로 보고를
알겠습니다
마논은 어쩌고 있지?
선수촌에 있습니다
결승의 대전상대와 접촉하고 있습니다
호오- 그 겟코우가의 트레이너인가
이 낡은 문헌에 비슷한
사건의 기록이 있었어
그 이름도, 유대현상
유대현상…
이 문헌에 의하면 트레이너와
포켓몬의 신뢰관계가 높아질 떄
극히 드물게 일어난다고 해
게다가 포켓몬 자체의 잠재적인
능력도 관계있는 모양이야
어느 포켓몬이건
일어나는 게 아닌 것 같아
누구든 일어나는 게 아니구나
이전에 내가 겟코우가가
사토시 군을 골랐다고 했는데
겟코우가는 처음부터 그
잠재적인 능력으로
느끼고 있었을지도 모르겠네
사토시 군이야말로
자신의 힘을 끌어낼 거라면서
너희들의 만남은
필연적이었을지도 모르겠네
네!
세팅을 서둘러라!
이쯤에서 괜찮으니까
머물고 가면 좋을 텐데
좀 더 이야기하고 싶은걸!
응
하지만 플라드리 씨 기다리고 있고
게다가 아란 만나면 난감하니까
하리마론, 고마워
모두와 만나서 다행이야
우리 하리마론이랑은 다르게
이쪽의 하리마론은 퍼져있는걸
나랑 닮았어
있지, 마논쨩
우리들이 할 수 있는 게
있다면 말해줘
뭐든 협력할 테니까
응, 맞아, 맞아!
응!
하리 군, 얼른 건강해지면 좋겠네
하리 군이라면 괜찮아
분명 괜찮아질 거라고
나, 믿고 있으니까!
괜찮아지면 우리 하리마론이랑
하리 군이랑 같이 놀게 하자
고마워! 세레나, 유리카
그럼 갈게
오늘 즐거웠어!
내일도 만나자~
응!
드디어 아란 전이야
여기까지 오면 생각은 하나
우리들의 최고의 배틀로 이긴다!
내일은 사토시와의 배틀이야
굉장히 기대돼
뭘까?
순수히 그리 생각되는걸
리자돈, 조금만 있으면
조금만 있으면 다 모아
여어, 사토시 군이지?
네… 당신은?
난 플라드리란 사람이다
아, 마논이 말했었던…
이거, 마논 군과
아는 사이일 줄이야
네! 아까 전까지
같이 있었어요
마논이라면 아까 호텔에…
내 용건은 너다
에, 저한테?
잠깐 얘기할래?
리자돈! 늠름해졌구나
곤란한걸
얘기하고 싶은 게
잔뜩 있었어
아무래도 정리가 안돼서 말야
제가 돌아가지 않았던 거,
화나셨나요?
아니? 들었어
플라드리 씨의 일에
협력하고 있다고
당신을 위험에
빠뜨릴 수 없었어요
메가진화 때에 발하는 에너지에
커다란 가치가 있다고 들었어요
그 힘을 악용해 수단을
가리지 않는 녀석도 있어
날 위해서 나한테서 떨어진 거니?
지금은 돌아갈 수 없어요
여행에 나서기 전보다도
잃은 게 많아서…
그걸 되찾기 전까진
그걸 위해선 더욱더 강해져야…
원하는 대로 하면 돼
너와 네 겟코우가가
이번 대회의 화제를 장악 중이지
유대현상 말씀하시는 건가요?
오, 유대현상…
네, 플라타느 박사님이
알아봐주셔서, 그래서
그 힘은 훌륭해
포켓몬과 인간의
새로운 가능성이야
다가오는 세계를 밝힐
이정표가 되겠지
나는 메가진화나 사람과
포켓몬의 유대란 것에
강하게 흥미를 갖고 있어서 말야
리그가 끝나면 꼭
자세히 들려주길 바라
약속해주지 않을래?
네…
고마워
그럼 결승 힘내주렴
네!
플라드리 씨!
마논, 좋은 소식이다
내일에는 무엇이든
좋아질 거야
하리마론도… 아란이 메가진화
에너지를 모아준 덕분이다
다행이다…
정말 다행이야…!
열전을 펼친 칼로스 리그
미아레 대회
마침내 파이널
결승전을 맞이했습니다!
칼로스 주목의 이 일전
정점에 서는 건
사토시인가
아란인가?
양 선수 입장!
다음 화, 마침내
칼로스 리그 클라이맥스!
ピカピ～カ～
피카피~카~
ピッカチュ ピッカチュ ピッカチュウ
피카츄 피카츄 피카츄
(ピッカチュ ピッカチュ ピッカチュウ)
(피카츄 피카츄 피카츄)
ピカピカ ピッカチュ ピッカチュウ
피카피카 피카츄 피카츄
(ピカピカ ピッカチュ ピッカチュウ)
(피카피카 피카츄 피카츄)
ピカピカピカピカ
피카피카피카피카
(ピカピカピカピカ)
(피카피카피카피카)
ピカピカピカピカ
피카피카피카피카
(ピカピカピカピカ)
(피카피카피카피카)
ピカピカ
피카피카
(ピカピカ)
(피카피카)
ピカピカ
피카피카
(ピカピカ)
(피카피카)
ピカ (ピカ)
피카 (피카)
ピッカ
피카~
ピッカチュ ピッカチュ ピカピカ ピカチュ ピカピカ
([다 같이 함께 가자! 다 같이 노래하자!])
ピカチュ ピカピカ ピカピカ ピカピカチュ ピカチュウ
([두근두근! 콩닥콩닥! 모험을 떠나자!])
ピカチュウ ピカ ピカ
([다 같이 나아가자!])
(ピカチュウ ピカ ピカ)
(피카츄 피카 피카)
ピカピカチュ!
([괜찮아!])
ピカチュウ ピカチュウ (ピカ)
([언제라도])
ピカピカ ピカチュウ (ピカ)
([함께야])
ピカチュウ ピカチュウ (ピカ)
([어느 때건])
ピカピカ ピカチュウ (ピカ)
([함께 나눌 수 있어])
ピカピカピカピカピカピカピカピカ
(피카피카피카피카피카피카피카피카)
ピッピカチュウ!
핏 피카츄!
포켓몬 영화 극렬 포인트
볼케니온과 함께
네베르 고원에서
상처 입은 포켓몬들을
지키는 마기아나
돌봐주길 좋아하고
착실한 녀석
그러나
귀여운 일면도
꽤 무거웠네요
신경 쓰고 있다고
에엑!? 죄송해요!
마기아나가 탄생한 건 500년 전
그쪽의 영혼이 이 나라의
사람들을 지킬 보루가 될 거야
평화로의 바람을 담아
만들어진 마기아나
그러나 가슴에 새겨진
소울하트의 힘이
분쟁을 부르고 말아
모습을 지운 것이었다
지켜주지 못해, 미안하다…!
마기아나에게 숨겨진
진정한 힘이란?
이번 여름은
영화관에 날려라!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
칼로스 리그 결승전!
사토시, 기대하고 있었어
너와 싸우는 걸!
나도야, 아란
처음부터 전력으로 간다고!
덤벼봐라!
그럼, 배틀 개시!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
결승전!
사토시 대 아란!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
결승전!
사토시 대 아란!!