칼로스리그 출전을 향해
사토시는 마지막 배지를 건
에이세츠 체육관전에 도전한다
그러나 얼음타입 사용자
우르프에게 깨지고 만다
각자 망설임을 짊어진
사토시와 겟코우가는
숲으로 모습을 감춘 것이었다
하지만 그건
그들의 마음에
커다란 성장을 가지고 오며
둘은 마침내
사토시 겟코우가의 힘을
자신의 것으로 만들었다
마음을 새로이 하며
사토시는 마지막 배지를 건
배틀에 도전하게 된다
사토시…
괜찮아
이제 망설이지 않아
제대로 앞은 보인다고
응!
사토시! 여덟 번째
배지 반드시 얻어
응
실례합니다
체육관전 부탁드립니다
재도전이군요
기다리고 있었습니다
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
사토시겟코우가 vs 메가유키노오!
발동 거대 물수리검!!
잘 왔구나
리벤지하러 온 건가?
네!
그래서
어떠냐, 그 후에는
하하하-
기우였나
아, 그거다
지금 질문은 없던 걸로 하마
자, 곧장 시작해볼까
좋은 배틀이 될 것 같다
네 뜨거움으로
내 얼음을 녹여봐라!
선생님!
아직 룰 설명이…
괜찮아, 괜찮아
요전에도 왔었으니, 그거야
그치?
네! 저도 바로 시작하고 싶어요!
그렇지
하지만 이건 공식전이므로…
자질구레한 건 상관없다고
그거야
어느 한 쪽의 포켓몬을
세 마리 쓰러뜨린 쪽의 승리
간단하지?
예…
저리 대담할 수가
얼른 배틀하고 싶어서
어쩔 수 없는 거지
그런 거니까, 시작하자
카치코루인가
저번이랑 다르네
카치코루로 무엇을 해올 것인지
갑니다!
피카츄, 우선 너다!
그럼 시합 개시!
가자! 일렉트릭볼!
역시 미끄러지는구나
얼다바람!
피카츄, 방심하지 마!
파고들어! 전광석화다!
왜 그러는 거야?
얼다바람의 추가효과야
피카츄를 잘 봐
아!
얼다바람에 의해
몸이 얼기 시작해서
스피드가 떨어졌어
좋았어
피카츄, 10만볼트!
그래도 스피드로 따라올 셈인가
그럼 카치코루의 비장의 수
각지기!
각지기?
뭐야? 저거
뾰족뾰족해!
자신의 몸을 각지게 해서
공격력을 높이는 기술이에요
거기에 고속스핀!
피카츄, 피해!
피카츄!
스피드를 낮추는 이 연속공격
어쩔 건가요, 사토시
알았어
움직이고 움직이고 빙빙 도는 거야!
좋아, 피카츄!
그런!
그런가
어떻게 된 거야?
체온을 올려서 얼어붙은
몸을 녹인 거예요
사토시랑 포켓몬의
뜨거운 마음이, 반격을!
재밌지 아니한가
카치코루, 한 번 더
고속스핀!
피카츄, 전광석화!
아이언테일!
제법인걸
카치코루, 전투불능
따라서 피카츄의 승리!
좋았어!
해냈다~
예전과는 달라!
돌아왔어
평소의 사토시가…!
돌아와라, 카치코루
아, 그거야
이 뜨거움을
기다리고 있었다
크레베이스, 네 차례다
더욱더 나를 뜨겁게
만들어봐라, 챌린저
네! 그리고 반드시 이기겠어요!
가자, 피카츄
10만볼트!
크레베이스, 눈사태
피카츄, 미끄러져서 피하는 거야!
그렇게 오는 건 예상 범위 내
자이로볼-!
피카츄, 필드에 아이언테일이야!
좋았어
스톤에지
10만볼트!
피카츄!
피카츄, 전투불능
따라서 크레베이스의 승리
잘해줬어, 피카츄
자, 더 뜨겁게 해달라고
그래, 그거야
너의 두 번째 포켓몬은?
이 녀석이에요
가라, 파이어로!
재밌는걸
어느 녀석이고
눈이 반짝이고 있는걸
가자, 니트로차지!
스톤에지
어떠냐, 이건 효과 있지?
파이어로, 강철날개!
안 쓰러지는 건가
엄청난 파워군
눈사태
파이어로! 불타올라라, 니트로차지!
힘으로 밀어붙이는구나
크레베이스, 전투불능
따라서 파이어로의 승리!
해냈어, 파이어로!
이걸로 사토시 2승이야!
응, 이번에야말로 할 수 있어!
하지만 아직 방심은 금물이에요
돌아와라, 크레베이스
어디까지 갈 수 있을지는
포켓몬을 얼마나 믿는가에 달렸다
네! 믿고 있어요!
허허허, 널 더욱 알고 싶구나
이걸로 마지막이다
유키노오-
마지막은 유키노오인가
자, 너를 더 보여주렴!
좋아, 가자 파이어로
강철날개!
우드해머!
뭐야?
나한테 이길 게 아니냐?
승부는 이제부터라고
파이어로, 니트로차지!
얼음뭉치!
우드해머!
파이어로!
파이어로, 전투불능
따라서 유키노오의 승리!
유키노오, 파이어로를 상대로
스피드로 전혀 지지 않았어
얼음뭉치로 도망칠 길을
잘 차단해 냈어요
이게 우르프 씨의 진심…
잘해줬어
꼭 헛되이 하지 않을게
이쪽도 이걸로 마지막…
보여주자고, 우리들의 힘
겟코우가, 너로 정했다!
오, 왔나
널 기다리고 있었다
가자, 겟코우가
제비반환!
물수리검!
에너지볼
풀베기야!
우드해머!
방어하는 거야!
같이 가자! 겟코우가
포켓몬 퀴즈!!
정답은!?
이름 : 사토시 겟코우가
타입 : 물, 악
나왔다, 커다란 물수리검!
응!
사토시와 포켓몬의, 높은 경지!
가라, 사토시 겟코우가!
뜨거운걸
우리들은 더욱더 강해지겠어요
좋은걸
너희들의 미래란 녀석을 보여줘라
제비반환!
우드해머!
풀베기!
아까와는 마치 다른 포켓몬 같구나
물수리검!
대체 요 수일 간
무엇이 너희를
강해지게 만든 거지?
포켓몬과 함께 강하게 된다
그게 제 방식이에요
그렇군
그건 이 배틀에서도
느낄 수 있어
겟코우가는 그런 절
위해서 강해졌어요
이 배틀이 새로운
저희들의 첫 배틀이에요
확실히 봤다
너희들의 본질, 열정
그리고 미래를
우리들도 그거야, 그에 응해줘야지
키스톤!
엄니를 드러내며
얼어붙는 힘이여
메가진화!
메가유키노오인가!
내 혼을 이렇게나
뜨겁게 만들어줬다
이러면 메가진화로
맞서주는 게 예의란 거지
마음껏 가자!
물수리검!
냉동펀치!
- 한순간에
- 얼어버렸어
메가진화로 현저하게
파워가 올라갔어요
괜찮아, 사토시네라면 분명…!
얼음뭉치!
피해!
겟코우가, 그림자분신!
제비반환!
우드해머!
강해…!
얼음뭉치!
풀베기야, 겟코우가!
가라-!!
냉동펀치!
계속해서 오라고
그렇게 나온다면…
우드해머!
얼어붙은 얼음날에 올라타!
굉장해-!
그런 방법이!
뭣이?
얼음뭉치!
물수리검!
냉동펀치!
제비반환!
내 얼음을… 부숴버렸어
유키노오, 전투불능
겟코우가의 승리
따라서 이 승부
챌린저 사토시의 승리입니다
해냈다!
- 해냈어!
축하해! 사토시
해냈군요, 사토시!
이걸로 여덟 번째예요
응, 고마워
어서 와, 나의 동경하는 사람
이거 참, 뜨거운 배틀이었다
네
그거야, 사토시겟코우가
강했다고
좋은 걸 봤어
너라면 안심하고
건네줄 수 있겠어
자, 받거라
에이세츠 체육관의
아아, 그거야
아이스버그 배지다
감사합니다
아이스버그 배지, get 이라고!
굉장한걸, 이렇게 늘어놓고 보니!
저도 왠지 감개무량해요!
그거지, 그거
체육관 배지는 다 모였지?
그러니까 그거야, 칼로스 리그야
네!
포켓몬에게 사랑받는 네가
얼마나 포켓몬을
믿고 있는지 잘 알았다
그러니까 그거야
나도 네가 좋아졌다
어디까지 갈 수 있을지
자신의 눈으로 직접 보고 와라
네!
다들, 고마워
하지만 이제부터야
칼로스리그에는 강한
녀석이 잔뜩 모여서 올 거야
쇼타도 기다리고 있고
응, 우승을 향해
너희들이랑 질주할 거야!
칼로스 지방의
체육관을 제패하고
드디어 여덟 번째
배지를 따낸 사토시
자, 목표는 미아레시티
라이벌들이 기다리고 있는
칼로스 리그를 향해!
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓러브 TV
사회는 나 켄과
안녕, 제니야
잘 부탁해
이번엔 유키노오를 소개한다고
몸이 새하얀걸
그래
유키노오는 얼음나무포켓몬이라고
불리고 있는데
눈으로 몸을
숨기기 위해 새하얀 거야
게다가 특성인 눈퍼뜨리기로
눈을 퍼뜨릴 수 있는
굉장한 포켓몬이라고~
와아~ 유키노오 굉장하네
좋아, 정했어
뭘 말이야?
잔뜩 잡아서 퍼뜨린 눈으로
스키장을 만들어서 잔뜩 버는 거야
돈벌이에 사용하지 말라구~~
그럼 이런 건 어때?
기분 좋은걸
눈꽃목욕이네요~
엄청 운치 있는 걸요
아니, 유키노오, 심했어…
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
잘 있을까, 누메루곤
데덴네도 기대되지?
아, 저걸 보세요!
메레시?
너, 어째서 그런 짓을 하는 거야!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
메레시를 찾아라!
누메루곤과 데덴네!!
모두들 포켓몬
메레시를 찾아라!
누메루곤과 데덴네!!
모두들 포켓몬 키프야!
메레시를 찾아라!
누메루곤과 데덴네!!