유리카
언제까지 잘 거야?
일어나, 유리카
오빠… 뭐야, 그 모습
뭐냐니
오늘 나 결혼하잖아
겨, 결혼!?
그래
미아레 체육관은
유리카한테 맡길게
잘 부탁해
잠깐 기다려 봐, 오빠
자, 얼른 갈아입어
예쁘게 꾸미고 오라구
오빠
정말 결혼해버리는 거야?
오빠!
오빠-!!
설마 오빠가 말이지
아니지 아냐, 절대로 아냐
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
시트론의 신부!?
유리카의 실 부 플레 패닉!!
칼로스 리그 출전을 노려
여덟 번째 배지를
겟하기 위해
여행을 계속하던 사토시 일행
이상한 꿈?
응, 엄청 이상한 꿈
어떤?
그게 말이지, 비밀
예지몽일 수도 있으니까
조심하는 게 좋을 거야
예지몽?
그래, 꿈에서 본 게
현실에서 일어나는 거야
어이, 시트론
아침밥 먹자고
좀만 있음 끝나니까요
또 저질러버렸어요…
그럴 리 없지, 절대로
호르비
있었어?
오빠, 저거 봐봐
미미롤이에요!
미미롤
토끼포켓몬
위험을 느끼면
양쪽 귀를 세워서 경계한다
추운 밤에는 털에
얼굴을 묻고 잠잔다
귀여워~
응!
미미롤, 어디야?
여기에 있었구나
어머, 친구니?
그 미미롤
당신 포켓몬인가요?
맞아, 그쪽의 호르비는 너의?
네
예쁜 언니, 키프~!
부탁해요! 오빠를 실 부 플레~
오빠 신부가 돼줬음 해요!
오빠 기계밖에 모르고
좀 얼빠진 면이 있으니까
착실한 신부가
있어주면 좋겠다 싶어서
유리카! 그건 그만두라고 했지!
어째서~
어머, 마침 잘 됐다
실은 나도 파트너를
찾고 있었거든
리리아예요, 잘 부탁해!
그런데 이건?
에이팜 암이에요
좋은 메카인걸
제가 만들었어요!
굉장해~!
나, 이런 메카에
흥미진진하다구
여기요
고마워
헤에, 리리아 씨의 아버진
오렌지 로고의 사장이신가요
맞아
오렌지 로고라고 하면
업계 넘버 원의
로봇 제조회사죠?
헤에- 그건 대단한걸
엄청 대단해요!
그것보다
아까 그게 에이팜 암이었던가?
그것도 굉장한걸!
시트론은 여러 메카를
만드는 게 특기지?
아뇨~ 그 정도까진
그저 취미 정도죠
시트로이드라는
로봇도 있어
정말, 사토시!
전부 다 흥미로워~
이 에이팜 암은
가방과 연동돼 있어요
굉장한걸, 재밌는 아이디어야
시트론 덕에 우리들
몇 번이고 위기에서 구해졌어
리리아 씨는 파트너를
찾고 있다 하셨는데요
나, 언젠가 아버지
뒤를 이어야만 하거든
리리아 씨가 사장이 되는 건가요?
아니, 내 파트너가 될 사람이
과연!
그래
오빠!
유리카!
그러고 보니 아직
소개 안 했구나
내 신부인 리리아 씨
리리아예요, 잘 부탁해요
나는 리리아 씨의 회사
오렌지 로고의 사장이 됐어
그러니까 미아레체육관은
유리카한테 맡길게
달링~ 홍차 타왔어요
잠시 쉬지 그래요?
고마워
그런…!
왜 그래? 유리카
저기, 세레나
내 볼 꼬집어 줘
왜?
됐으니까
아파~!
역시 꿈이 아냐!
어머
배고파?
뭔가 만들까요?
시트론이 만드는 요리는
엄청 맛있다고
그럼 부탁해볼까나
정말, 사토시도 참…!
요리까지 메카로? 굉장해!
오빠, 나도 배고파
유리카는 아까
막 먹은 참이잖아
미미롤, 호르비가
맘에 든 모양이네
호오, 미미롤이다냐
큐트한 포켓몬이군
저 미미롤이랑 같이 있으면
숙성된 어른의 색기가
흘러넘치는 내 미모를
더욱 끌어올려줄지도 몰라
그럴까…
그럴 거야
세계는 그렇게 돼 있는 법이야
과연
내 미모를 끌어올리기 위해
저 미미롤을 겟이야!
네, 네
확실히 저 미미롤은
로켓단에게 비주얼이란 걸
가져다줄지도 모른다냐
비주얼?
지금 있는 포켓몬은
마이카든 펌프진이든
큐트함이 부족하다냐
마이카는 엄청 큐트하잖아!
어쨌든 비주얼이다냐!
정해졌네, 미미롤 겟
우와~ 맛있어!
그치?
요리도 잘하다니 멋져
아뇨…
아, 기다려
홍차엔 벌꿀을 조금 넣으면
자요
음~ 달아~
자, 앙~
맛있어요
그리고 오빠는 말하는 거야
난 세계 제일로
행복한 녀석이에요 라고
데덴네! 무슨 짓을 하는 건가요!
사과해주세요
아, 괜찮아
데덴네, 나이스
둘 다
산책이라도 하고 오지 그러니?
호르비 군, 잘 부탁해
호르비는 착실하니까
맡겨둬도 괜찮을 거예요
우리들도 가지 않을래? 시트론
같이 산책하러
괜찮네요
뭐야! 미미롤이랑 호르비가
사이좋아졌다고 해서
오빠까지 산책하러
가지 않아도 되잖아
잘 됐네, 유리카
저 둘, 잘 될지도 몰라
실 부 플레 같은 거
하는 게 아니었어
그래서 말이죠
한 번은 체육관에서
쫓겨나버렸었어요
리리아 씨, 괜찮으세요?
아파…
어라라, 미미롤이 아니라
저 오타쿠 걸이 떨어졌네
실패군
제 2 작전이다냐
잡으세요
고마워
이걸로 됐다
시트론은 상냥한걸
이 정돈 당연한걸요
리리아 씨
잠깐 괜찮을까
응
이쪽이야
무슨 일일까요
유리카는 좋은 여동생인걸
네? 뭐…
오빠는 여러 가지
발명품을 만들지
전부 다 굉장한
발명품이야~
전부 다 반드시 폭발하는
실패작밖에 없는걸!
콰광! 하고 머리는 곱슬곱슬!
실패는 성공의 어머니
그렇게 완성에
가까워져 가는 거야
오빠, 저래 봬도
가끔씩 바지에 지도 그리거든
귀여운 면도 있는걸
그리고 말이지
오빠, 팬티 하나만 입고
아보크를 전신에
휘감는 게 취미야
그건 멋진걸!
아보크의 감촉은 최고니까!
이거 안되겠구만…
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 미미롤
타입 : 노말
자, 갈까
나도 다음 포켓몬센터까지
같이 가도 될까?
네, 가죠!
부디!
다리는 괜찮으세요?
응, 이제 멀쩡해
피로까지 풀렸어
오빠, 손 잡자!
유리카, 갑자기 왜 그래
됐으니까!
뭐야?
뭐야? 피카 라고 하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
비주얼이다냐!
로켓단! 호르비와 미미롤을 돌려줘!
누구?
사람들의 포켓몬을 훔치는
나쁜 녀석들이야!
이 큐트하고 복슬복슬한
미미롤은 가져가겠어
바이다냐
괜찮아? 얀차무, 하리마론
오빠~
리리아 씨
정말…!
미미롤이…
리리아 씨의 미미롤과 호르비는
제가 반드시 되찾아오겠어요
응
지금이야말로 사이언스가
미래를 개척할 때!
시트로닉 기어 온!
이런 때를 위해
준비해둔 나이스한 머신
보호 경과 보자고 입니다!
아까 리리아 씨와
호르비에게 붙인 반창고엔
발신기가 내장돼 있어서
자, 이 머신으로
아, 반응하고 있어
과학의 힘이란 대단해!
그럼 곧장-
발견했습니다!
좋아, 안내해줘
이쪽이에요
후후, 미미롤 겟
비주얼 겟이다냐
미미롤, 호르비!
어떻게 여길?
오빠 발명품이야
나와, 펌프진!
너도다, 마이카!
섀도볼!
하리마론, 바늘미사일!
피카츄, 10만볼트!
환상빔!
렌트라, 나오세요!
번개엄니!
한 번 더 환상빔이야!
섀도볼!
피해!
유리카!!
유리카!
오빠…!
괜찮으니까!
섀도볼-!
피해!
얀차무, 우리들도 가자
스톤에지!
씨폭탄!
유리카, 움직이지 마세요!
지금 끌어올릴 테니까
괜찮아?
괜찮아요!
오빠-!
괜찮아
나랑 내 메카를 믿어
자, 이제 괜찮아
오빠…
다행이야
네 차례야, 테르나
불대문자!
피카츄, 일렉트릭볼!
다치진 않았어?
응, 괜찮아
하지만 에이팜 암이…
뭘, 이런 건
금방 고칠 수 있어
유리카를 지킬 수 있었다면
그게 제일인걸
오빠…
이 비주얼들은
절대 안 넘길 거다냐
피카츄, 아이언테일로
저 네트를 끊어줘!
다들!
다행이다, 미미롤
좋아
- 어라
- 싫은 느낌…
피카츄, 10만볼트!
내 숙성된 색기를
살려주기 위해서도
저 큐트하고 귀여운
미미롤을 원했는데 말이지
로켓단에 비주얼이 필요했다냐
나한텐 마이카가 있으니까 말이지
싫은 느낌~!
미미롤, 괜찮아?
아무튼 무사해서 다행이에요
고마워, 시트론, 다들
아뇨
그럼 난 이만
네? 다음 포켓몬센터까지
같이 가자고…
아냐
내 파트너를
찾고 있는 몸으로서
좀 더 내 자신을
갈고닦아야 된다 생각해서
아직도 내 매력은
부족한 것 같으니까
유리카, 오빠와 사이좋게 지내
미미롤, 가자
리리아 씨, 잘 지내세요!
또 만나요
바이 바이~
조심히 가세요!
오빠가 오빠라서 다행이다
무슨 말이야?
아니, 아무것도 아냐
여동생의 위기를 구한 시트론
오빠와의 유대를
다시금 느낀 유리카였다
이렇게 사토시 일행의
여행은 아직도 계속된다
그럼, 이걸로 어떠려나
고쳤어?
완벽해!
오빠, 이건?
역시 내가 착실한
신부를 찾아줘야겠는걸
언니, 키프~!
부탁해요, 오빠를 실 부 플레!
유리카!
그건 그만두라고 했잖아!!
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓러브 TV
자, 시작했다고
포켓몬의 매력을
세계에 전하는 포켓러브 TV
사회는 나 켄과
안녕, 제니야
잘 부탁해
이번엔 데덴네를 소개한다고
어머, 저 동그란 볼 정말 귀여워!
이거 이거, 귀여운 볼엔
전기가 찌릿찌릿!
데덴네는 겉보기로는
상상할 수 없는 전기를
볼주머니에 채워두고
상대를 마비시키는
강력한 포켓몬이야
헤에- 데덴네 대단해!
좋아, 결정했어
뭘 말이지?
데덴네를 잔뜩 잡아서
전기요금을 벌까 생각해서
데덴네로 절약하면 안돼!
봐, 대단해!
와이?
뭐야, 잠들어버렸구나
데덴네는 금방 잠들거든
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
로큰롤!
내 이름은 피카츄 트레이너인 지미!
엄청 강하단 평판의
마사라 타운의 사토시!
네 피카츄와 승부다!
저기, 지금 사토시는
배틀 못하는 상황인ㄷ…
로큰롤!!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
세레나, 사토시가 되다!
최강 피카츄 대결!!
모두들 포켓몬 get 이야~!
세레나, 사토시가 되다!
최강 피카츄 대결!!