칼로스 리그 준결승
사토시 대 쇼타
사토시는 쇼타에게
리벤지 할 수 있을 것인가
그리고 결승, 아란과
싸우는 것은 대체?
이런, 기루가루도
필드의 나무를 썰어버렸습니다!
뭘 할 셈이지, 쇼타
어째서? 어째서
나무를 자른 거지?
쇼타니까 뭔가
생각이 있는 걸지도
일반적으로 생각해보면
시야를 확보하기 위함이겠지만
잘했어요, 기루가루도
기운 넣고 가자고, 피카츄
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
라이벌 결전!
사토시겟코우가 vs 메가쥬카인!!
이건 또 재밌는 일을
해주는군요, 쇼타 군도
여기까지 치밀하게
전술을 늘려왔어
그 피카츄에 대항해
뭘 할 셈이려나?
피카츄, 아이언테일!
킹실드!
그런가, 분명 저기에 공격하면
이쪽의 공격력이 약해진다 했지
그럼 쏘면 쏠수록
이쪽은 손해겠지, 곤란한걸…
저건 정말 성가시단 말이지
섣불리 공격할 수는 없어
그럼 어떡해?
성스러운칼!
피해!
피카츄!
혹시 피카츄의 스피드를
억누르는 효과를 노리고 있는 게?
무슨 말이야?
쓰러진 나무들은
발판이 불안정하니까
피카츄는 버티는 게 힘들어
역으로 기루가루도는 떠 있는 만큼…
유리하단 말이군요
계속해서 성스러운칼!
피해!
피카츄!
맘대로 움직이면 곤란하니까요
10만볼트!
킹실드예요!
또야
피카츄, 좋은 생각이 있어
모 아니면 도지만
여기에 걸어볼 수밖에 없어
널 믿고 있다고
사토시는 뭔가 할 생각이에요
그런 얼굴이에요, 저 얼굴은
전 몇 번이고 봐왔어요
정신 바짝 차리세요, 기루가루도
피카츄, 아이언테일!
피카츄, 나무를 공중으로 떠올렸다!
이건 어떻게 된 걸까요?
소용없어요, 연속자르기예요!
지금이야! 나무를 써서 가!
그렇게 올 거라 생각했어요
기루가루도, 킹실드예요!
좋았어, 피카츄
나무를 던져!
10만볼트!
기루가루도!!
기루가루도, 전투불능
피카츄의 승리!
어떻게 된 공방일까요
나무를 건 후 킹실드를 막았다
본 적도 없습니다!
피카츄, 이겼다!
사토시다운 방식으로 이겼어요
기루가루도, 수고했어요
피카츄! 해냈구나
피카츄 2연승입니다
쇼타 선수의 포켓몬이
세 마리 쓰러졌으므로
여기서 배틀필드를 변경하겠습니다
설마 그런 방법이 있을 줄이야
생각하려고 해도
힘들겠어요, 보통은
그런가?
그럴 게 타이밍이나
정확한 위치에 맞지 않으면
그런 식으로는…
가능한걸? 이 녀석이라면
그런가
사토시와 피카츄의 신뢰관계
사토시의 강함은
그런 거였어요
좀 더 보여주세요, 사토시를!
응!
자, 준비된 배틀필드는…
황야다!
양자, 포켓몬을 부탁드립니다
온반, 너로 정했다!
사토시 선수, 피카츄를 부르고
온반을 꺼내왔습니다!
부탁해, 온반
가라, 보만다!
쇼타 선수의 네 번째는 보만다입니다
서로 드래곤 타입의 대결이다!
보만다
드래곤포켓몬
하늘을 나는 것을
계속 바라왔던 결과
몸의 세포가 변화해서
날개가 자라났다
코모루가 보만다로 진화했구나
네, 강해졌다구요
배틀 개시!
온반, 폭음파!
피해!
온반, 폭음파로 선제!
온반, 드래곤크루!
드래곤다이브!
괜찮아? 온반
이 이상 질 수는 없어요
불태우기!
피해!
드래곤테일!
불태우기의 불꽃으로
온반을 유도한 건가
온반!
그렇게 나와야지
불태우기!
피해!
폭음파!
지금이야, 애크러뱃!
안돼, 온반은 연기 속에서라도
상대의 위치를 알 수 있었어요
보만다, 방어예요!
지금이야, 드래곤다이브!
애크러뱃이야!
보만다, 온반
함께 전투불능
양자 쓰러졌다
무승부다!
잘해줬어, 푹 쉬어
수고했어요, 보만다
페로리무, 나오세요!
쇼타 선수의
다섯 번째는 페로리무다!
자, 사토시 선수는?
누메루곤, 너로 정했다!
이런~ 상성이 불리한
누메루곤을 꺼내들었습니다!
누메루곤, 오랜만의 배틀이야
마음껏 가자고!
누메루곤인가
제가 유일하게 배틀을
하지 않은 포켓몬이네요
데이터는 없지만
기운 넣고 갑니다, 페로리무
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 메가쥬카인
타입 : 풀, 드래곤
화염방사!
냉동빔!
매지컬샤인이에요!
매지컬샤인이 직격!
이건 효과가 굉장하다!
역시 내구력이 뛰어나네요
그럼 이건 어떤가요
요정의바람!
참기야!
페로리무, 코튼가드예요!
힘을 풀어내!
좋았어
냉동빔!
화염방사!
이번엔 이쪽 차례예요
페로리무, 요정의바람!
누메루곤!
페로리무의 후각은 굉장하다구요
연기 속에서라도 누메루곤의
위치는 알 수 있어요
온반 때의 되갚음이구나
화염방사예요!
참기야!
버텨… 버티는 거야!
상대 쪽도 벅차
확실히 데미지는 전해졌을 터
화염방사로 제압하세요!
부탁이야, 힘내줘 누메루곤
어느 쪽이 먼저인가…
제압할 것인가, 버텨낼 것인가…
누메루곤, 불꽃의 맹 러쉬를 버텼다!
가라!
요정의바람!
양자, 전투불능
또 다시 더블 녹다운!
서로의 힘이 접전
이 배틀, 마지막까지
눈을 뗼 수 없다!!
어떻게 된 배틀이야
유리카, 심장이 터질 것 같아…
페로리무, 수고했어요
누메루곤, 고마워
푹 쉬어
쇼타 선수, 마지막 한 마리는?
쥬카인, 부탁드립니다!
나왔다! 쥬카인이야
쇼타의 마지막 포켓몬
하지만 사토시도 겟코우가와
데미지를 입은 피카츄뿐
거기에 쥬카인은
메가진화도 해
조심해, 사토시
피카츄, 부탁해
사토시 선수는 피카츄를
꺼내들었습니다
피카츄, 전광석화!
쥬카인, 접근하게 두지 마
리프스톰!
10만볼트야!
힘으로 밀어붙이는군요
아이언테일!
리프블레이드!
하드플랜트!
피해!
피카츄!
피카츄, 전투불능
쥬카인의 승리
졌어, 피카츄가…
역시 배틀의 데미지가
상당히 남아있던 거예요
피카츄, 잘해줬어
푹 쉬어
이걸로 사토시 선수의
남은 포켓몬도 하나
이 배틀도 마침내
최종 라운드
자, 가자
마지막은 겟코우가, 너로 정했다!
기다렸어요, 겟코우가!
드디어 여기까지 왔어요
기다리게 해서 미안
이걸로 모든 게 정해져
전력으로 가자고, 쇼타!
바라던 바예요
서로 후회가 없도록!
겟코우가, 물수리검!
드래곤크루!
파고들어, 그림자분신!
하드플랜트!
저기다, 리프블레이드!
풀베기!
이건 숨도 쉴 수 없는 공방전
이 긴장이 회장전체를
집어삼키고 있습니다!
굉장해…
사토시, 저는 쭉
사토시 등을 쫓아왔어요
처음엔 멀고도 멀어서
굉장히 커다란 등이었어
오늘 사토시를 쓰러뜨리면
저는 한 걸음 더
위로 갈 수 있을 거예요
그러니까 진짜 사토시와
싸우고 싶었어
그리고 사토시는
약속대로 돌아왔어
그때의 승부
여기서 결착이에요!
쇼타, 미안
나는 초조해 했었어
무서웠거든
뒤에서 쫓아오는 네가
그리고 어느새엔가 따라잡혔어
하지만 그 덕에 한 번 더
나를 되돌아볼 수 있었어
보여줄게, 진짜 우리들을
간다, 겟코우가, 풀파워야!
나왔다~! 그 신비한 겟코우가다!
가라~ 사토시겟코우가!
쥬카인, 갑니다
우리들의 모든 것을!
메가진화!
쥬카인도 파워업, 메가진화다!
하드플랜트!
피해!
풀베기!
물수리검!
드래곤크루!
제비반환!
리프스톰!
리프블레이드!
풀베기!
리프스톰!
아직이야!
계속 공격하세요, 하드플랜트!
풀베기야!
사토시겟코우가가 밀리고 있어
좀처럼 쥬카인과의 거리가
줄어들지를 않아!
저 하드플랜트, 어쩌면
저런 힘이…
네, 굉장해요
어떻게 되는 거야, 사토시…?
지는 거야?
괜찮아
사토시는 마지막까지
포기하지 않아
지금도 겟코우가와 함께인걸!
사토시의 힘은 둘이며 하나
사토시에게 포켓몬이 있는 한
포켓몬들에게 사토시가 있는 한
모두의 힘은 더욱더 강력해져!
풀베기!
사토시 군은 완전히
겟코우가와 일체화하고 있어
가라!
겟코우가, 그림자분신!
쇼타, 받아줘
이게 나와 겟코우가의 전부야
물수리검!
쥬카인, 리프스톰!!
쥬카인, 전투불능
따라서 승자, 사토시 선수!
정해졌다!
결승 진출은 사토시 선수다!
사토시!
이겼다~ 이겼어!
역시 사토시예요!
축하해!
굉장해, 사토시!
축하해요!
다들, 다들, 멋졌어!
굉장해요
이거야말로 포켓몬 배틀이죠
뜨거운 배틀을 보여준 양자에게
한 번 더 큰 박수를!
해냈구나, 겟코우가
헤에- 제법이잖아, 꼬맹이 녀석
이건 어쩌면…
우승할지도 모른다냐
마블러스!
정말 훌륭한 배틀이었어
장래가 기대되는 둘이네
그들 같은 트레이너가
많이 양성되면 좋겠어
네, 저도 그렇게 생각해요
받아냈어요, 사토시의 전부를
역시 당신은 제가
동경한 트레이너예요
좋은 배틀이었어
나도 싸워서 굉장히
두근두근했다고
고맙습니다
더욱더 배틀해서
경험치를 모아서
언젠간 반드시
사토시를 넘어보겠어요!
나도 더욱더 배틀해서 강해지겠어
지지 않을 거니깐
또 다시 배틀하자
사토시…
네!
사토시와 쇼타
둘의 뜨거운 배틀은 끝났다
그러나 앞으로도
서로의 경험치를 올려
그리고 성장해 또 언젠가
싸우게 될 날이 오겠지
자, 다음은 결승전
상대는 아란이다
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
저기, 하리마론은?
응? 없어?
정말, 금세 없어진다니깐
어라, 너 미아야?
나, 마논!
같이 찾아줄게
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
격전 칼로스 리그!
모여라, 모든 뜨거운 마음이여!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
격전 칼로스 리그!
모여라, 모든 뜨거운 마음이여!!