칼로스 리그 미아레 대회 결승
사토시 대 아란의 배틀은
겟코우가와 리자돈의
격투 속에서
아란의 우승으로 막을 내렸다
그러나 폐회식 중
이상사태가 발생했다
개막이다, 나의 최고의 스테이지가!
마논이?
응, 결승의 방해가 된다고
아란에게 비밀로 하고서
그 녀석, 쓸데없는 짓을
하지만 이런 때니까
말해두려고 생각해서
소중한 사람이죠?
응
찾으러 가죠, 저도 도울게요
밖도 똑같나
사토시!
다들
괜찮으셨나요?
응, 이쪽은 괜찮아
사토시, 말랑이가
어딘가로 가버렸어
현재 정체불명의 덩굴이
발생하는 것만 아니라
프리즘 타워를 중심으로
피해가 확대 중
피난할 땐 프리즘타워로부터
떨어져서 피난해주시기 바랍니다
반복합니다 현재 정체불명의…
저건 뭐지?
빛나고 있어
설마… 지가르데?
지가르데?
이 덩굴은 지가르데의 짓인 건가
그런…
응답해라, 응답해라!
그대, 어떻게 된 것인가?
대답해라, 대답해라!
말랑이야
말랑이 프리즘타워로 가고 있어
정말이야?
응, 유리카 아는걸
유리카, 기다려
시트론, 얼른 가
나중에 반드시 뒤쫓을게
사토시는?
나는 아란과 마논을 찾을게
하지만…
금방 찾아서 쫓아갈 테니까
앗, 사토시, 이걸
통신기예요
이런 때를 위해 준비해둔
나이스한 머신이에요
전파는 강하지 않지만
여차할 때에
고마워!
조심해, 사토시
응
서두르지 말고
이쪽으로 가주세요
쥬카인, 리프블레이드!
지금이에요, 서둘러!
우리들이 길을 만들게
나와, 후시기소우
리자돈, 부탁해요!
카멕스!
다들, 이쪽으로!
초록의 불꽃…
칼로스를 뒤덮고
사람도 포켓몬도
그 불꽃의 소용돌이에
삼켜지는 형상이다
고지카 씨는 이 상황을
예지하고 있었던 건가?
그대들은 소용돌이 속에서
커다란 역할을 해내겠지
사토시 군 일행은 지금, 어디에?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
습격 플레어단!
프리즘 타워의 지가르데!!
다치진 않았어?
네!
감사합니다
쥰사 씨, 주민의
피난상황은 어떤가요?
현재 전 경관이
유도에 힘쓰고 있습니다만
피해가 확산되고 있어요
저도 거기로 갈게요, 안내해주세요
네!
정말! 뭐가 어떻게 된 거야?
자연발생적이라곤 보기 힘든걸
대사건이다냐, 대사건이다냐!
플라드리…
마논! 마논!
아란!
앗, 마논!
마논, 이쪽이야!
다들 프리즘타워로…
지금 구해줄게, 리자돈!
드래곤크루!
좋았어
피카츄, 아이언테일!
차는 위험합니다!
대답해라! 무슨 일이 있었나!
잠깐, 어디 가는 거야?
취재는 중지야, 다들
자유 행동해도 좋아
앗? 기다려
이 사건 중계 안해도 되는 건가냐?
잠깐 중요한 게 생각났어
뭐야, 그게
좋아, 정했어
나한테 생각이 있어
카메라!
으, 응
좋아, 됐다고
큐-!
Tv를 보고 계신 여러분
여긴 미아레 스타디움입니다
현재 칼로스 리그의
폐회식이 이상사태에 대면했습니다
돌연 발생한 식물군이
스타디움을 시작으로
미아레시티 전부를
집어삼키고 있습니다
대체 뭐가 일어나고 있는 걸까요?
저, 무사모토가
몸을 직접 이끌고
긴급 생중계를
이어나가도록 하겠습니다
어떠냐?
네, 주목
내 얘기 들어줄래?
너는…!
말랑이를 노렸었던
싫다~ 기억하고 있었나?
하지만 오늘 겟하고
싶은 건, 너란 말이지
나?
무슨 말이야!
대표의 명령이야
저 녀석들 알고 있어요?
저기, 아란
알고 자시고
동료 같은 거지
말랑이를 노렸던
녀석들이랑, 아란이?
어떻게 된 거야, 아란!
그래 그래, 아란
그 애는 부하가
보호하고 있어
당신은 나랑 같이 가야겠어
대표가 부르고 있어
아란! 저런 녀석들이
하는 말 믿지 마
가자!
아란…
드래피온, 이상한빛!
아란… 대체 어떻게 된…
싫다~ 트레이너가 너무 좋은 거구나
옮겨라
무사모토가 미아레 스타디움에서
리얼타임으로 보내드리고 있습니다
보시는 대로 미아레 시티의
피해는 심각합니다
이상하다냐
뭐?
친애하는 칼로스 지방
아울러 전 세계에…
내 이름은 플라드리
그리고 내 뜻을
모은 플레어단이
이 사람은!
여기에 선언한다
플라드리 씨!
우리들은 이 세계를
아름답게 변화시킬 것이다
포켓몬 퀴즈! 정답은?
이름 : 지가르데 50% 폼
타입 : 드래곤, 땅
우리들 플레어단은 이 세계를
아름답게 변화시킬 것이다
이 포켓몬, 이름은 지가르데
칼로스의 질서를 감시하는
전설의 포켓몬
우리들은 이 질서의 감시자로서
수호신 지가르데와
손을 잡았다
지가르데는 인류와
포켓몬들의 삶에
분노를 느끼고 있다
이미 이 세계의
질서는 흐트러져 있다
사람들은 지나치게
어리석어서
하나밖에 없는 것을
나누지를 않았다
나눌 수 없다면 뺏는다
뺏으면 부족하지 않게 된다
다투지 않고 뺏지 않고
아름답게 살아가기 위해선
생명의 수를 줄일 수밖에 없다
선택 받은 자만이
내일을 손에 넣는다
우리들 플레어단은
지가르데의 분노와 함께
그 제재를 실행한다
질서가 흐트러진
이 세계를 리셋해
아름다운 세계를 만드는 거다
어째서…
마논 님
플라드리 님으로부터
동행하도록 명을 받았습니다
당신들 나쁜 사람들이죠?
아뇨, 저희들은 평화를 위해
이러고 있는 겁니다
싫어…
박사님
레이디가 싫어하는 걸
무리하게 하려는 건 그냥 못 지나치지
뭐하는 거냐
스콜피, 독침!
가브리아스, 드래곤크루!
괜찮니?
네, 고마워요 박사님
그것보다 아란이
만난 거야?
사토시와 같이 있었어요
프리즘 타워가 어떻다고 했는데…
그런가, 사토시 군 일행이
위험할지도 모르겠네
프리즘타워로 향하자
나한테서 떨어지지 마
네
그리고 박사님, 아까의
플라드리 씨의 방송은
응, 뭐가 진짜인지
신중하게 확인해봐야지
오, 아란
대표가 기다리신다고
그 지가르데는 어째서 사토시까지!
자세한 건 대표가 말해주실 거다
대표
왔나, 아란
어떠냐, 굉장하다 생각하지 않나?
네 덕에 시스템은 완성됐어
그런… 그렇지만 아직…
그게 내가 갈구하던
평화란 거다
보거라
꼴사나운 것들이
점점 사라져가고 있어
아름답지 않은가!
지가르데는 우리들의 분노를
대변해 주고 있는 거다
마을을 부수고
사람들에게 피해를 주고…
이게 당신이 말하던 평화란 건가요?
당신은 지키겠다고…
아아, 지키는 건
선택 받은 자뿐이다
왜 그러느냐?
내 목소리가 들리지 않는 거냐?
대답해라, 날 모르는 거냐?
왔군, z1
끝이 없네요
시트로이드!
시트론 님, 오래 기다리셨죠
고마워, 에레자도
우리 주인님이 위기일 땐
어디든 나타나죠!
역시 시트로이드야
힘을 빌려주세요
프리즘타워까지 가고 싶어요
물론!
위험해!
위험했구나, 소년들
바샤모 가면!
이 내가 왔으니까
이제 안심이야
바샤모 가면, 프리즘타워에
사건의 원흉이 있는 모양이에요
그걸 어떻게든 하면
미아레 시티를 지킬 수 있어요
알았다, 그럼 내가 가지
너희들은 돌아가렴
그런!
- 거기엔 제 체육관이 있어요!
- 말랑이도!
위험해! 뭐가 있을지 몰라
죽을지도 모른다고
부탁이야, 소중한 친구야
저도 이제 체육관을
놔두고 싶지 않아요
거기엔 소중한 추억도 있어요
안 그럼 평생
후회할 거라 생각하니까
부탁이야!
부탁드려요
알았다, 내 뒤로 따라와라
대신 몸의 신변을 위협 받으면
곧바로 도망치도록 해라
네!
눈을 떠라!
유리카!
말랑이…
왜 그래?
말랑이, 괴로워 하고 있어
서둘러야 해!
응, 얼마 안 남았어
대표, 당신은 말했어요
지키고 싶다면 강해지라고
그게 이건가요?
지키는 힘인가…
아란, 넌 무엇을 지키는 건가?
오늘보다 나빠진 내일인가?
플라드리 님, 준비되었습니다
수고했다
이건… 너무해
말랑이는?
우선 입구를 확보하자
화염방사다!
바샤모!
방해는 안되지
플레어단!
이 앞은 가게 못 놔둬
관계자 외 출입금지야
뭐야? 이거
겟코우가!
피카츄! 다들 괜찮아?
여어, 사토시 군
플라드리 씨! 아란!
뭔가요! 이건
놔주세요!
거친 짓을 해서 미안하지만
그럴 수는 없다
지가르데?
아란! 어떻게 된 거야?
사토시 군, 너는 선택 받은
인간일지도 모른다
그럼 당신들이야말로
나가주세요!
미아레 체육관은 제 거예요
충분히 관계자라고요!
싫다, 억지 부리긴
그렇지
플레어단이 이 사건을
일으킨 거구나
네, 안에서 뭔가 하고
있는 건 틀림없는 것 같아요
상황은 생각했던 것보다
더 좋지 않은 것 같다
앗, 말랑이…
말랑아!
Z1
말랑아…
말랑이가 지가르데?
설마…
지가르데였다니
어머, 이런
플라드리 님의 계획대로
불러낸 모양이네
말해도 듣지 않는다면
무력으로 간다
이런 어리석은 녀석!
미아레 시티 괴멸의 위기에
두 마리의 지가르데가 격돌한다
붙잡힌 사토시 일행의 운명은?
그리고 아란은?
플라드리의 야망이 폭주한다
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
제군들, 이번엔 오퍼레이션z에
빠질 수 없는 존재
지가르데에 대해 설명한다
지가르데는 질서포켓몬으로 불리며
칼로스 지방의 생태계의
밸런스의 흐트러뜨리는 게 나타나면
모습을 드러내 심판을
내린다고 하는 전설의 포켓몬이다
이게 지가르데다
그리고 중심체 코어 z1, z2
세포체인 셀
지가르데는 이 셀과
합체하는 것으로
몸을 변화시키는 게 가능하다
우릳르은 코어를 탐색해
드디어 z2 를 포획
그 힘의 연구를 해오고 있었다
이 힘을 사용하면
우리들이 바라는
분쟁 없는 굉장한
세계를 만들 수 있다고
플레어단의 사상에
교감하는 자들이여
우리들은 당신의 입단을
기다리고 있다!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
무려 말랑이는 지가르데였어
아란, 네가 모은
메가진화 에너지로
지가르데를 컨트롤 할 수 있었다
나머지 하나는 곧…
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
충격 지가르데 대 지가르데!
파괴되어 가는 세계!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
충격 지가르데 대 지가르데!
파괴되어 가는 세계!!