여덟 번째 배지를
얻기 위해
에이세츠 시티로
향하는 사토시 일행은
광대한 초원에
발을 들이고 있었다
계속 가도 대초원…
이제 지쳤어요…
힘내라고, 시트론
뭔가 나올 것 같아서
가슴이 뛰잖아?
아니, 아니
사토시랑 피카츄가
너무 활기찬 거야…
오빠~
이런 데에서 쉬면
혼자 내버려두고 간다?
그, 그만해요, 유리카!
잠깐, 지금 소리 뭐야?
포켓몬이려나
이쪽이야
카엔지시 무리네요
멋있다~
부자 싸움이려나
어째서?
카엔지시
임금포켓몬
불꽃의 갈기를 가지고 있다
감정이 격해지면
갈기가 커진다
시시코
어린사자포켓몬
강해지기 위해 무리를 벗어나
홀로 생활하게 된다
그렇구나, 마침
자립하려고 하는 거구나
감동적인 장면을
보게 될지도 모르겠어요
굉장해!
근데 싫어,싫어
하고 있어
왜 그러는 거려나
시시코가!
사토시!
카엔지시, 그만둬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
시시코와 카엔지시!
불꽃의 여행길!!
지나치잖아, 카엔지시
괜찮잖아, 좀만 더
같이 있어도
사토시, 떨어져!
너무 위험해요!
시시코가 당하고 있는 걸
잠자코 보고 있을 순 없어
피카츄, 10만볼트!
없어
시시코, 괜찮아?
야, 날뛰지 마
시시코, 우리들은 적이 아녜요
앗, 다쳤어
정말이야!
오빠
응, 지금 응급치료를
시시코, 얌전히 있으세요
오빠!
시트론!
이제 괜찮아요
미안해 라고
하는 거려나
분명 그럴 거예요
맞아, 포플레 만든 거
있으니까 먹을래?
자
왜 그러는 걸까
배고플 텐데…
아직 상처가 아픈 걸까
앗, 잠깐 기다려 시시코!
유리카!
분명 저 녀석은
자립하기 위해
노력하고 있는 거야
그치만 걱정인걸
상처도 입었었잖아
그럼 가까이 가지 않고
멀리서 지켜봐주자
어떨까? 유리카
응!
지금 거 봤어?
저런 약한 녀석 필요없어
하지만 카엔지시란
녀석으로 진화한다냐
응, 마초적이고
엄청 강해보였는데
나, 그런 완고해보이는
타입은 좋아
완고하다 하면 우리들
로켓단이랑 어울리잖아냐
확실히!
그럼 할 일은 하나뿐이다냐
괘, 괜찮으려나…
시시코 낚시, 재밌는데
나무열매로 간단하게
낚일 것 같다냐
뭘 놀고 있는 거야!
얼른 붙잡으라고!
오케이
이번엔 확실히
물게 하는 거다냐
저 녀석, 정말 바보 녀석이구만
으, 얼른 물라고, 빨리!
쉿!
지금 좋은 부분이니까
조용히 좀 ㅎ…
무사시, 코지로…
방해하지 말라고, 냐스
뭐야
우, 우리들
아무것도 안했걸랑요…?
마 마 맞아
잠깐 산에서 낚시라도
해볼까… 같은…
그렇습니다냐
강…렬…
어째서 이렇게
되는 거야
시시코…
포켓몬 퀴즈!
정답은?
아앗…
이름 : 시시코
타입 : 불꽃, 노말
시시코, 아까랑은
마치 다른 애 같아
계속 나아가고 있어
무슨 일이
있었던 걸까요
가자
안돼!
사토시!
게코가시라, 케로무스다!
다행이다~
불꽃 포켓몬은
물이 질색일 텐데
괜찮을까
큰일이야!
오빠!
나오세요, 하리마론!
하리마론, 저걸 강에 내려주세요!
다행이다
됐어!
어떻게든 늦지 않았네요
하리마론, 고마워요
왜 그래? 피카츄
저건…
시시코의 아빠?
혹시 계속 지켜보고
있었던 걸까
분명 그런 거예요!
카엔지시…
그런가
식량을 찾고 있던 거예요
직접 식량을 확보함으로써
처음으로 자립했다 말할 수 있어요
아, 그래서 아까 세레나의
포플레를 먹지 않았구나
시시코는 자신의 체력을
회복시키기 위해서
여기로 향하고
있던 거예요
저 녀석, 카엔지시가
지켜본 걸 알고 있었던 건가
그럴지도 모르겠네요
그래서 아빠를
안심시키기 위해
그렇게나 힘냈던 거구나
대단해, 시시코!
아깐 기습적으로 와서
당하고 말았지만
이번엔 그렇게
되진 않을 거야
술술 빨아들임 마크 2!
(*xy 26화 참조)
오랜만에 등장이다냐!
뭐지?
카엔지시 받아가마~!
야, 그만둬!
카엔지시를 놔줘!
라는 말을 들어도
놓아주지 않는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀, 새하얀
내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단! 또 너희들이냐!
좋았어
덤으로 피카츄도 겟이야!
맡겨달라냐!
자, 가는 거야 냐스
알았다냐!
버텨! 피카츄!
으, 애태우기는
술술 빨아들임 최대 출력이다냐!
뭐야, 뭐야?
뭐야, 정말!
시시코?
방해하지 말라고!
시시코!
시시코, 괜찮아?
카엔지시?
오버히트!?
이걸 기다리고 있었다냐!
술술 빨아들임 마크 2
메카진화!
간다냐!
발사!
메가오버히트!
카엔지시의 파워를
이용한 무기다냐!
전부 태워버려!
카엔지시, 진정해!
안돼!
분노로 이성을
잃고 있어!
게코가시라, 물의파동이다!
아, 정말…
어떻게든 해서 카엔지시를
진정시켜야만 해
어떡하면 좋지?
앗, 시시코!
직접 당하러 오다니
이거 참 고마운걸
화상 입을 거라고?
받아라!
그, 그런 바보 같은
약해빠진 시시코한테
어떻게 저런 힘이…
저 녀석…
자신이 직접 향해서 가다니
안에 들어가서 카엔지시를
진정시키려는 생각이에요
힘내! 시시코!
카엔지시!
닿아라!
시시코의 목소리를 들어줘!
부탁이야…!
해냈다!
시시코의 강한 마음이
닿은 거예요!
어라라라라
그런…
왠지 안 좋은 예감…
게코가시라, 풀베기로
저 캡슐을 베어내!
피카츄, 마무리의 10만볼트!
새하얗게 불태웠어…!
뜨거운 거 싫어…!
고양이혀란 말이다냐!
(* 주석 참조)
싫은 느낌~!
시시코!
괜찮아?
시시코는 이제 어엿하게
자립한 모양이네요
시시코, 멋져!
시시코, 힘내세요!
잘 지내!
또 만나자~
저 시시코도 언젠가 분명
훌륭한 카엔지시가 되겠지
그러네
시시코가 걸어가는 길엔
괴로운 일도 있겠지
하지만 분명 극복할
것임에 틀림없다
역경에 맞서는 힘,
강함을 배웠으니까
사토시 일행도 또한
시시코의 기분을 가슴에 새기며
여행을 계속하는 것이었다
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬 언빌리버블
포켓몬의 신기한 생태에
파고드는 방송
오늘은 냐오닉스
냐오닉스란 냐스퍼의 진화형으로
수컷과 암컷으로
모습이 다른 포켓몬이다
냐오닉스의 희귀한 특징은
겉모습만이 아닌
배우는 기술이나 특성 등도
성별에 따라 다른 거다
수컷은 보조계의 기술을
암컷이 공격계의 기술을
특기로 다루어
배틀에선 매우 손발이 척척 맞는
콤비네이션을 보여주는 거다
수컷과 암컷이 모습이
다른 포켓몬이라 하면
시시코의 진화형인
카엔지시가 있다
이렇게나 귀여운 시시코지만
진화하면 강력한 갈기를
갖춘 모습이 되는 것이다
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
요! 피카츄!
누구냐니, 호르도라구
어떻게 말할 수 있는 거냐고?
반대로 넌 왜
말을 못하는 것이오?
이상한 피카츄~
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
피카츄, 말랑이의 꿈을 보다!
모두들 포켓몬 get 이라고!