작전은 이상 말한대로
결코 만만치 않다
각오하고 임해라
우리 닌자군단
어디까지나 충성을 맹세합니다
카게토모 님께 영광 있기를!
- 영광 있기를!
보고 있는 게 좋을 거다
한조
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
어서 오세요 닌자마을에!
영웅 겟코우가의 전설!!
게코가시라
밥 준비 다 됐대
여덟 번째 배지 겟을
노리는 사토시는
동료들과 함께
런치휴식을 취하고 있었다
왜 그래? 게코가시라
훌륭하군!
산페이! 겟코우가!
사토시 일행을 발견해서
슬그머니 다가와봤소이만
설마 우리들의 기척을
꿰뚫어볼 줄이야
성장했소, 게코가시라
오랜만이네
만나서 기쁜데
소인도 마찬가지오
딱 마침 밥 다 된 참이니까
같이 먹자
고맙게 됐소
닌자마을?
그렇소
소인들은 내일 열리는
마을축제에 참가하려고
돌아가는 도중이오
닌자마을이란 건 어떤 곳이야?
닌자가 잔뜩 있는 거야?
당연 있소
마을사람들과 포켓몬들이
매일 단련하고 있소
음, 어디, 어디…
쿠노이치는?
물론! 예쁜 쿠노이치가 있소
와, 가보고 싶어
닌자의 축제라니
보고 싶은데요
응, 재밌겠는걸
그렇다면 기꺼이 안내해드리겠소
그렇지? 겟코우가
그렇게 정해졌다면
나한테 맡겨줘~!
유리카, 등장!
왜 그래?
- 산
- 강
산페이! 어서 와
다녀왔소이다!
그쪽은 친구인가?
예!
모두들 기뻐할 거야
자, 가봐
예!
동굴 안에 있는 건가
깜깜한걸
보면 놀랄 것이오
굉장한데-!
어서 오시오
이곳이 닌자마을이오
영 차-
다들!
다녀왔소이다!
산페이다!
어이! 산페이라고!
잇페이, 니헤이!
산페이가 돌아왔어!
산페이, 잘 돌아왔어
니헤이 형님도 잇페이 형님도
건강해보여서 다행이오
케로마츠도 겟코우가로 진화했구나
강해졌소이다
산페이, 그쪽은?
소인의 친구인 것이오
저, 사토시예요
이쪽은 파트너인
피카츄, 게코가시라예요
처음 뵙겠습니다, 세레나예요!
나는 유리카
이 애는 데덴네고
이쪽이 말랑이
내가 돌봐주고 있어
유리카의 오빠인 시트론입니다
잘 부탁드려요
동생이 신세를 지고 있구나
나는 산페이의 형인 잇페이
나는 니헤이야
사이좋게 지내자
네!
산페이의 벗은 곧 우리의 벗
이 한조도 환영하는 바이다
두령님! 지금 돌아왔습니다!
수고했구나
그대의 정진
사이조한테서 들었다
사이조 님한테서?
그럼, 사토시 군 일행의
이야기도 말이지
그랬던 건가요
저기, 두령이란 게 뭐야?
리더를 말하는 거야
가장 높은 사람?
굉장하다~!
아니, 아니, 아니
그 정도는 아닌데~
정말, 괜찮으세요? 두령님
이거 미안한걸
역시 시노부 쨩
감기라도 걸린 거려나
쳇
바꿔치기 술법이오
굉장해~!
두령님의 시중을 들고 있는
시노부예요, 잘 부탁해요
정했어
시노부 씨, 키프~!
오빠를 실 부 플레~
시노부 씨라면 오빠의
신부로 어울릴 것 같아
유리카도 대환영이에요~
그, 그만둬! 유리카!
그치만…
고마워
나, 이래 봬도
동안이…라구…
사실 시노부 쨩은
100살 이란다
아, 취소할게요…
솔직한 애구나
쿠노이치는 굉장한 거구나…
그럼 산페이
곧바로 수행의 성과를
보여줬으면 하는데
나랑 배틀하자, 산페이
네!
니헤이 씨는 분명
넘버 2의 닌자였지?
잇페이 씨에 버금가는
실력자라고 했어요
부탁한다, 후시기바나!
후시기바나인가
후시기바나
씨앗포켓몬
큰 꽃잎을 펼쳐
햇빛을 받고 있으면
몸에 힘이 넘쳐흐른다
어떤 배틀을 하는 걸까
자, 와라 산페이
봐주지는 않을 거야
바라던 바오
겟코우가, 그림자분신!
다리를 노려!
덩쿨채찍!
후시기바나, 잎날가르기!
물수리검이오!
겟코우가, 깜짝베기!
됐다!
좋아, 겟코우가!
이거 참
스피드도 파워도
전과는 차원이 달라
강해졌구나, 겟코우가
단숨에 공격하는 것이오
겟코우가! 깜짝베기!
꽃보라로 은신술!
지금이야, 잎날가르기!
겟코우가! 서는 것이오!
후시기바나, 솔라빔!
겟코우가!!
거기까지
정신 차리시오!
겟코우가
당해낼 수 없었소
형님께는…
그럼
아직 너에겐 빈틈이 많다
지금 배틀도 원래라면
마지막 깜짝베기로
결판을 낼 수 있었을 것
무슨 의미오?
눈치 못 챘던 거냐
깜짝베기를 받기 직전
후시기바나에게 교묘하게
블록당했단 것을
그랬던 것인가!
데미지를 최소한으로 줄여
역전의 기회를 엿봤단 거지
역시 넘버 2의 실력이야
그렇다고는 하나 상성으로는
불리한 후시기바나와
호각으로 싸운 건 훌륭하구나
성장했구나, 산페이
감사합니다
겟코우가와 함께 수행을
쌓아 온 것을 잘 알았어
앞으로도 그 기세로 힘내라
네!
흐응- 닌자보이의 마을이
이런 곳에 있었구나
겟코우가에 후시기바나
그 외에도 우수한 포켓몬이
많이 있는 것 같은데
그 녀석들을 겟하면
로켓단 닌자부대를 결성할 수 있다냐
과연, 닌자의 힘으로
전력 업이란 건가
그러면 칼로스 지방도
간단히 제압 가능하겠는걸
남김없이 뺏는 거다냐
재밌어지기 시작했다냐
이 마을의 닌자들한테
우리들의 실력을 보여주는 거야
시작한다
예!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 후시기바나
타입 : 풀, 독
마치 비밀기지 같아
두근두근거리는걸
천연의 동굴을
이용한 거구나
이거라면 쾌적하게
생활할 수 있겠어요
여기가 소인의 방이오
자, 사양 말고 들어오시오
헤에- 의외로 평범
오랜만의 방은 좋구나
케로마츠다!
여행을 떠나기 전에 찍은 건가
맞아, 기념의 한 장인 것이오
소인은 마을에서 제일 가는
포켓몬 트레이너를 노리고 있었소
하지만 니헤이 형님께는
이기지 못했다
당연히 잇페이 형님께
미치지 못하는 것이었고
아직 수행이 부족하오
산페이는 앞으로
어떻게 할 건가요?
여기서 다시 한 번
수행에 전념할 생각이오
형님들을 도와가면서
도와준다니?
실은 이번에 잇페이 형님이
두령이 되는 것이오
두령으로?
내일 마을 축제를 마지막으로
한조 님께선 은퇴를 하는 것이오
이제부터는 소인들 삼 형제가
중심이 되어서 마을을 지켜가는 것이오
그런가, 힘내
산페이, 겟코우가
응!
우리들도 질 수 없겠는걸, 피카츄
데덴네?
말랑아
데덴네
왜 그래? 유리카
설마
이런 곳에!
어쩌면 이 비밀통로에
들어간 걸지도
서둘러서 가야 해
유리카! 위험해
산페이, 이 밑은
어떻게 돼있나ㅇ…
시트론!
우리들도 가자!
역시 여기였던 건가
찾아내서 다행이오
그런가, 산페이의 방에서
정말, 걱정했잖아
그건 제가 할 말이에요…
이곳은 뭐죠?
동굴 안에 이런…
여긴 마을의 영웅을
받들고 있는 사당이야
영웅?
자, 보여줄게
이건?
포켓몬 아냐?
마을의 영웅이란 건
포켓몬인가요?
응, 전해지는 이야기로는
옛날 이 마을에서 닌자 간의
싸움이 일어났었다고 해
에? 닌자랑 닌자가 싸운 거야?
어째서죠?
글쎄
지금이 되어서도 이유는 불명이다만
그때 마을을 지키고
싸웠던 게 그들이었다고 해
그중에서도 그 겟코우가는
포켓몬의 리더였다고 해
사실은 말이지
나는 이 영웅을 동경해서
케로마츠를 파트너로 삼은 거야
케로마츠를 키워서 게코가시라로
그리고 겟코우가로 진화시켰지
숨길 것도 없지
소인도 그렇소
그치만 저 겟코우가
조금 특이한걸
그런가
꼼꼼히 닦으시는군요
이런 건 그냥 장식에
불과할 뿐이지
무엇보다 중요한 건
마을 사람들의 신뢰지
허나 잇페이라면 괜찮을 게야
맛있어~
시노부 쨩의 차는
언제 마셔도 최고구만~
고맙습니다
좋아
난장판을 만들어서
광장에 포켓몬을 모으는 거야
그리고 몽땅 겟하는 거야
작전은 완벽하다고
행동 개시다냐
에? 잠깐
뭐야?
에아무도?
뭐야!?
앗, 뭐야?
경보다
밖에서 무슨 일이 있었던 거야
가보자
알겠지, 산페이
너는 사토시 군
일행을 데리고서
두령님이 있는 곳으로
알겠소
이쪽이야!
니헤이!
모두들, 다치진 않았어?
응, 괜찮아
형
이 상황을 어떻게 봐?
잘 훈련돼 있어
야생의 포켓몬이 아냐
정체가 뭐지?
모르겠어
갑자기 날아와서는 공격해왔어
온다!
부탁해, 겟코우가!
두령!
오, 산페이
여기서 기다리라고
형님들께 들었소!
누구신가요, 당신들은
닌자마을의 두령, 한조
당신을 데려가기 위해 왔다
한조 씨!!
너희들 기다려!
두령을 놔주시오!
사토시!
안돼
하지만 사토시가…!
너무 위험해
우리들은 잇페이가 있는 곳으로
하지만…!
됐으니까 얼른!
사토시…
겟코우가! 물수리검!
후시기바나! 잎날가르기!
씨폭탄이다, 야나키!
히얏키, 냉동빔!
이 앞은 지나갈 수 없다
왠지 어수선한 느낌인데
사정은 모르겠지만
뭐, 마침 잘 된 거 아냐?
그렇다냐! 이 기회를 틈타
다 잡아가는 거다냐!
히얏키
야나키
겟코우가에 후시기바나도
있어, 있어
잔뜩 있다고~!
그럼 얼른 겟하자고
잇페이 씨! 두령님이!
위험해!
뒤야!
로켓단!
평화로운 닌자마을에
갑자기 나타난 수수께끼의 군단
그들의 목적은 대체 무엇인가?
그리고 두령인 한조의
운명은 어찌 될 것인가?
이 이야기는 다음 화에 계속!
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓러브TV!
자, 시작했다고
포켓몬의 매력을
세계에 전하는 포켓러브tv!
사회는 나 켄과
안녕~ 제니야
잘 부탁해
이번엔 거품개구리포켓몬인
케로마츠의 목에 있는
케로무스에 대해 소개할게
저거 무스구나
머플러라고 생각했어
어이 어이, 케로무스는
아주 편리하다고?
※케로무스는[기술]이 아닙니다※
어이 어이, 케로무스는
아주 편리하다고?
※케로무스는[기술]이 아닙니다※
상대를 움직일 수
없게 하거나
※케로무스는[기술]이 아닙니다※
쿠션이나 고무의 대신이
되기도 하고
※케로무스는[기술]이 아닙니다※
분신까지 만들어버린다고?
어머~ 엄청 이득이잖아~
※케로무스는[기술]이 아닙니다※
보라고, 이 눌러붙은
찐득한 진흙도 자!
거짓말! 반짝반짝!
좋아, 정했어
케로마츠를 잔뜩 잡아서
케로무스를 팔고
재벌이 되는 거야!
그럼 마치 로켓단 같잖아!
켄, 이런 사용법이라면
멋지지 않아?
오오- 최고잖아 제니!
켄~!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
수수께끼의 닌자 군단이
한조 씨를 데려가서
구하러 간 우리들은
적의 매복에 당하고 있었어
게코가시라, 가자!
게코가시라… 그 빛은?
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
닌자마을 결전!
게코가시라 대 키리키잔!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
닌자마을 결전!
게코가시라 대 키리키잔!!