보인다!
드디어 왔다고, 칼로스 리그!
배지를 여덟 개 모은 사토시는
미아레 시티에서 개최되는
칼로스 리그에 도착했다
사토시의 최대의 도전이
지금 시작된다
여기 미아레 시티는
칼로스 리그 일색에 물들어
대회 스타트를 목빠지게
기다리고 있는 팬 여러분으로
열을 올리고 있습니다
저는 이 칼로스 리그를
리포트하게 된 파키라입니다
곧바로 출전 트레이너에게
돌격 인터뷰를 해보려 합니다
TV 스태프란 건 너무 힘들다냐
그치만 분명 포켓몬 겟의
찬스가 돌아올 거야
강한 포켓몬이
와 있을 테니 말야
알바하면서 찬스를 엿보는 거야
활동자금도 포켓몬도 겟!
제대로 하라냐!
오! 커다래!
사람 엄청 많다~
드디어 왔네요
여기가 사토시의
결선 장소구나
응
강한 포켓몬, 강한 트레이너가
잔뜩 모여올 거야
그것만으로 두근거리지? 피카츄
실례합니다
칼로스 리그 출전 선수인가요?
아, 네
인터뷰 부탁드려요
에, 인터뷰?
꼬맹이 녀석
갑자기다냐
카메라 돌려요
이름을
어디, 마사라타운의 사토시입니다
이번 대회에서의 포부를
네!
노리는 건 역시 우승
이기고 이겨 전부 이겨서
반드시 우승하겠어요!
말해버렸다
나왔습니다, 우승선언!
힘내세요
감사합니다
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
칼로스 리그 개막!
메가리자돈 대결·x대y!!
사토시, 서둘러
엔트리 늦는다구
여러 사람들이
응원해주니까, 그만
잠깐 기다려
우승선언한 놈이
얼마나 강한지
나한테 보여주지 않겠나
나랑 배틀하자고!
오, 트리미앙
딱 잘 됐다
리그 전에…
안돼, 안돼, 사토시
시간 없으니깐
죄송해요, 저기
선수 등록 시간이 촉박해서요
실례하겠습니다
서두르자
미안, 나중에 하자
늦어서 출전 못하게
되면 어쩌려구!?
정말, 어린애라니까
안 늦었다…
하하, 아슬아슬하게 세이프
여기 있는 모두
체육관전을 돌파해온 거겠지
어떤 배틀이 될지
지금부터 기대되는걸
쇼타, 봐달라고
여덟 번째 배지 반드시 얻어서
쇼타랑 리그에서
싸우고 싶어
진 채로 있을 순 없으니까 말야
리그에서 결판을 내자고
네! 물론이에요
역시 와줬어
그래야말로 제가 좇아온 사토시예요
사토시, 오랜만이야
티에르노!
오랜만이에요
오, 트로바
잘 지냈어?
오, 유리카
세레나, 만나서 기뻐!
아, 나도…
트로바랑 둘이
트라이포카론 봤었어
엄청 좋았지
고마워
퀸이 되진 못했지만
내 퀸은 됐지
어머, 사나는?
나중에 온다고 했어요
그렇구나
둘 다 나가는 거구나
물론!
우승은 내가 받아가겠어
저도 그리 간단히
내주진 않을 거예요
응, 나도야!
플라타느 박사님과 아란…
아란!
칼로스 리그, 나가는구나
응, 너랑 싸우고 싶었으니까
나랑?
메가진화 에너지 일도 있고 말이지
에?
아니, 난 반드시
이겨나갈 거야
그러니까 사토시도 이겨서 오라고
응, 지지 않아요!
노리는 건 우승이니까
오래 기다리셨습니다
1회전의 대전카드를 발표하겠습니다
제 1회전의 팀 편성은?
이상입니다
제 1시합은 트로바랑 아란인가
사토시, 제 2시합이야
대전상대는…
All right, 난 23번째 시합이야
여러분, 힘내주세요!
오프닝 배틀인가…
트로바라면 괜찮아
비책 갖고 있잖아
그, 그렇지만…
뭐야, 그거, 알려줘
안돼요! 서프라이즈니깐
다른 여러분도 놀라실 거예요
어째서야, 알려줘!
티에르노는 알고 있어?
어엇, 나?
내일까지 비밀이에요!
사토시랑 싸우게
될지도 모르니까
마치 축복 받듯이
맑게 개인 하늘 아래
마침내 이 날을
맞이하게 되었습니다!
우선 오프닝 세리머니
칼로스 챔피언
카르네 씨의 개최선언입니다
트레이너 여러분
여러분들이 이곳에 쌓아온
경험과 노력
그건 아주 소중한 것입니다
모든 것을 놓치는 일 없이
이 칼로스 리그에서
충분히 부딪쳐주세요
그럼 지금부터
칼로스 리그 개최를
여기서 선언합니다!
오프닝 배틀을 장식하는 건
트로바 선수와 아란 선수입니다!
준결승까진 3:3 배틀이 되겠습니다
거기에 필드의 선택은
랜덤으로 이루어지겠습니다
자, 오프닝 배틀을
장식하는 필드는? 이것
물과 바위 필드다!
양자, 첫 번째 포켓몬을
부탁드리겠습니다
리자돈, 부탁합니다!
트로바의 리자도, 진화했네요!
아란의 첫 번째는
나와, 리자돈!
이런, 아란 선수도
리자돈입니다!
리자돈끼리의 대결,
이건 눈을 뗄 수 없다!
두 리자돈
어느 쪽이 먼저
선공할 것인가?
오지 않는다면
이쪽에서 가겠어요
리자돈, 회오리불꽃!
피해!
화염방사!
드래곤크루!
자, 처음부터 비장의 수를
내보내겠어요
갑니다, 리자돈!
트로바 선수의 리자돈이
메가진화했다!
굉장해!
어제 말했던 비장의 수란 건
메가진화를 말하는 거였군요
응, 놀랐어?
트로바도 칼로스 리그를
앞두고 열심이었으니까
제 리자돈의 특성은 가뭄
현저하게 위력을 올린
불꽃 타입의 기술로 맞서겠어요
리자돈, 열풍!
물을 퍼올려!
순식간에 물줄기를 퍼올려
열풍을 막아냈다!
역시 아란!
필드를 잘 이용하고 있어요
리자돈, 공격을 멈추지 마
드래곤테일!
리자돈, 피해!
회장 전체가 히트 업-!
이쪽도 진심으로 간다고
내 마음에 답하라, 키스톤
진화를 뛰어넘어라, 메가진화!
왔다!
아란도 꺼내들었군요
드디어 메가리자돈
대결로 발전~!
제 1시합부터 이런
굉장한 시합이 될 줄
누가 예상했을까~?
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 트리미앙(연극 컷)
타입 : 노말
리자돈, 회오리불꽃!
화염방사!
연기 때문에 아무것도
보이지 않는다
안쪽에선 대체 무슨 일이
일어나고 있는 것인가?
리자돈, 상승하세요!
이런, 트로바선수의 리자돈
참지 못하고 공중으로 도망쳤나?
정면, 각도 53도로 화염방사!
리자돈!!
트로바선수의 리자돈, 전투불능
아란선수, 리자돈의 승리!
들어갔어
그 지시는 포켓몬과
트레이너 사이에
웬만큼의 유대가 없으면 힘들어
강하다…
저기, 사토시
슬슬 가봐야지
응
힘내, 사토시
확실히 이기고 오라고
맘잡고 응원하고
있을 테니깐요
사토시, 파이팅!
응, 다녀올게!
나오세요, 프테라!
트로바 선수의 두 번째
포켓몬은 프테라다!
또 만났군
배틀하자고
지금부터 시합이야
약속이잖아?
미안, 나중에 하자
또 도망치는 거냐
약속을 깰 순 없어
약속은 약속이야
지켜야겠지!
그래야 여덟 개 배지를
모은 트레이너지!
1대1의 진검승부다!
피카츄, 부탁해
배지가 뭐라고 그러는 거야
너한테 이겨서 내
강함을 증명해보겠어
트리미앙, 모래뿌리기!
이런!
배지를 전부 가지고 있지 않아도
강한 트레이너는 얼마든지 있다고
트리미앙, 기가임팩트!
피카츄, 피해!
프테라!
프테라, 전투불능!
괜찮아? 피카츄
지금이야, 트리미앙
돌진!
피카츄, 아이언테일!
계속 공격해, 일렉트릭볼!
트리미앙, 코튼가드다!
위험한걸…
확실히 강해, 너
근데 미안하지만 이겨서
여길 지나가야겠어
나도 어중간한 마음으로
여기까지 온 게 아냐
배지 하나하나에
많은 추억이 담겨있어
나의 그 모든 것을
너에게 부딪쳐주겠어!
메가리자돈의 화염방사가 들어갔다!
후라제스!
후라제스, 전투불능
리자돈의 승리!
따라서 승자, 아란 선수!
오프닝 배틀은
아란 선수의 승리입니다
힘을 과시했습니다!
제 칼로스 리그, 끝나버렸어요…
이어서, 제 2시합!
토모 선수와 사토시 선수의 입장입니다!
배틀 필드는…
초원 필드다!
어, 어라?
어떻게 된 일일까요
아직 사토시 선수가
필드에 나타나지 않았습니다
에? 어째서?
도중에 무슨 일이
있었던 걸까요
만약 안 오면?
상대의 부전승으로
싸우지 않고
사토시의 칼로스리그가 끝나버려
뭐하는 거야, 꼬맹이 녀석!
이대로 여기서 지는 건가냐?
이런 때에 실수냐고, 녀석은!
토모 선수, 부전승인가?
시간 경과! 사토시 선수의…
죄송합니다!!
기다려요, 기다려!
마사라 타운의 사토시,
여기 있어요!
사토시야!
정말 참, 걱정만 끼치고…
오늘 같은 날 정도는
여유 있게 못하는 건가요…
왔다, 왔다
이런, 드디어 사토시 선수가
모습을 드러냈습니다!
아슬아슬하게 늦지 않은 모양입니다
전광석화야
코튼가드야
빨라…
마무리야, 10만볼트!
트리미앙!
감사합니다
내가 졌어…
배지를 다 모으지 못해서…
나 같은 게…
분한 마음을 가진
녀석들이 많이 있어
그런 녀석들의 꿈을, 마음을…
절대 지지 말라고…!
당연하지
나는 마사라 타운의 사토시
꿈은 포켓몬 마스터가 되는 것
그리고 칼로스 리그 우승이다!
나왔습니다! 우승선언!
자, 사토시 선수가 어떤
배틀을 할 것인지 주목입니다
가라, 치루타리스!
치루타리스인가
피카츄, 넌 잠깐 쉬고 있어
겟코우가, 너로 정했다!
그럼 제 2 시합, 개시!
치루타리스, 용의파동!
용의파동이 겟코우가에게 들어갔다!
괜찮아? 겟코우가!
치루타리스, 용성군!
이런, 이건 강력한 용성군!
겟코우가, 이걸로 끝인가!?
우리들의 모든 걸 보여주자고
더욱더 강하게! 가자!
사토시도 비책을 준비해두고 있었군요!
뭔가? 이건!?
겟코우가의 모습이 바뀌었다-!
제것으로 만든 건가
겟코우가, 물수리검!
치루타리스!
치루타리스, 전투불능
겟코우가의 승리!
사토시 선수의 겟코우가,
우선 1승을 따냈습니다
엄청난 선수가 나타났습니다!
해냈어, 사토시!
멋있어, 사토시, 겟코우가!
아직 두 마리 더 남았어요
좋았어, 이대로 한 번에
승부를 내주겠어!
사토시, 드디어 해냈군요
저 등의 수리검이
강함의 증거
저도 그저 기다리기만 한 게 아녜요
사토시에게 모든 걸
부딪치겠어요
아직 막 시작했을 뿐인 칼로스 리그
사토시는 여러 마음을
싣고 이겨나갈 것이다
다음은 어떤 상대가
기다리고 있을 것인가?
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
칼로스 리그 통신
칼로스 리그의 정보를
자세히 전달하는 특별방송
칼로스 리그 통신
사회는 기다렸지
나, 타쿠로와
오~ 야지코야
오늘은 장난치기 없으니까 말야
그리고 아란코야
이 대회는 전국에서 모인
엄청난 트레이너들의 대회야
위험해- 이만큼이나 있는 거야?
이만큼이나 있지
이 중에서 최강을 정하는 게
이 칼로스 리그뿐!
- 그래서? - 그것뿐!?
그래!?
이 무대에 서기 위해선
여덟 개의 체육관을
이기지 않으면 안되니깐
- 헤에, 그렇구나
- 와, 엄청나
- 그건 그렇고 최강이란 말은
참 멋지단 말이지 - 응
그치, 너도 참
괴물계에선 최강이야!
정말, 그런 너에게 돌려차기!
다음은 내가 주목하고 있는
보는 것처럼 멋진 #$%^
이 트레이너 쨩의
캐릭터감, 최고지 않아?
아, 정말 저려버려버려버려
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
쇼타 대 티에르노전
이긴 쪽이 내 대전 상대가 돼
사토시와의 약속
결판을 내기 전까지
질 수는 없어요
all right, 우리들의 리듬
보여주도록 하겠어
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
메가쥬카인 대 라이츄!
경험치 잘 받아가겠습니다!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
메가쥬카인 대 라이츄!
경험치 잘 받아가겠습니다!!