플라타느 박사님, 안녕하세요
여어, 사토시 군
이 녀석을
봐주셨으면 해요
얘요!
요전에 발견했는데 말이죠
포켓몬 도감에도
실려있질 않고
박사님에게 물어보면
알 수 있을 것 같아서요
나도 처음 보는걸
도감에 실려있지
않다고 한다면…
신종포켓몬이려나
역시 그런가요?
그렇다고 한다면
굉장한 건데요
응!
빙글 하고 돌아서
보여주지 않을래?
네~!
유리카가 아니고
말랑이 말이야
아, 그렇구나
음, 역시 처음 보는데
몸이 말랑말랑거려
그래서 말랑이라고 해요!
이쪽에서도 조사해볼게
뭔가 알게 된다면
연락할 테니까
사토시 군네도
관찰을 계속해줘
네! 알겠습니다!
귀여워
말랑이래
빨간 녀석들이 z라고
했었던 포켓몬인가
플라타느 박사한테
불릴 정도로 중요한 포켓몬이다냐
만약 신종이라고 한다면
그걸 잡으면 우리들이
이름을 붙일 수 있다는 거?
무사시 뷰티~ 라든가
냐스 스페셜~
쿨 코지로도 좋은데
작전 개시야
- 라져!
말랑아, 여기가 맘에 든 거야?
어쩌지
그래! 나한테 맡겨
비장의 아이템을
만들어 줄게!
괜찮아?
앗싸~
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
열혈 하리보구!
노려진 말랑이!!
사토시 일행은
칼로스리그 출전을 위해
여덟 번째 배지를
얻기 위해서
에이세츠 체육관을 향해
여행을 계속하고 있었다
정말 햇볕 쬐기를
좋아하는구나
태양빛을 자신의 에너지로
바꾸고 있는 걸지도 모르겠네요
그러고 보니
태양빛이 밥 대신인 거구나
태양이 밥?
아무것도 안 먹고
살 수 있는 거야?
점점 흥미진진해지는데
그걸 연구하면 우리들도
안 먹고 살 수 있을지 모른다냐
식비 제로, 최고잖아
그치만 맛있는 케이크를 먹는
기쁨은 맛볼 수 없어…
확실히 그렇다냐…
아무튼 우리들의 이름을
후세에 남기기 위해서라도
말랑이 get 대작전, 개시야!
- 라져!
어때? 이브이
기분 좋아?
이브이, 점점 모두에게
익숙해지기 시작했구나
응!
이브이, 노력 많이 하는걸
됐다
짜잔~!
세레나 특제
말랑이의 방이 딸린 포셰트!
우와, 좋아
세레나, 고마워!
말랑아, 이거 봐봐
이걸로 문제해결이네
고마워요, 세레나
별말씀을~
맘에 들어해주면 좋을 텐데
세레나! 무지 좋다고
말하고 있어~
다행이다
자, 이브이
트라이포카론 연습하자~!
응! 좋은 느낌이야
이브이! 괜찮아?
본 적 없는 포켓몬이야
하리보구
가시갑옷포켓몬
하리마론의 진화형
몸을 둘러싼 껍질은
매우 단단하며
트레일러에 추돌 당해도
꿈쩍도 하지 않는다
이 껍질로 적의 공격을 튕겨내고
날카로운 가시로 공격한다
하리마론의 진화형?
덩쿨채찍이 하트모양이 됐어!
하리보구는 이브이가
좋다는 건가?
한눈에 반한 거야?
이번엔 구르기예요!
어쩔 거야, 세레나!
어쩔 거냐니…
좋아하는 마음을
거절할 수도 없고
얀차무!
하리마론!
뭐야, 정말
요란스런 녀석이네
배틀은 이제 끝인가?
공격기술도 아닌데
쓰러지다니…
아무튼 이브이가
다치지 않아서 다행이에요
아, 눈을 떴어
괜찮아?
아, 고마워
의외로 예의가 바르네요
어라?
가버렸어
이제 포기한 거려나
아, 다시 왔다
이번엔 선물 작전이네
그렇구나
마음에 들지 않는 걸까
이브이가 여러 포켓몬과 만나
친구를 사귀었으면 좋겠는데…
아, 정말
이제 싸움은 그만해
잘 풀리질 않네요
난폭한 아이는
여자애한테 더 인기 없다구
이번엔 왜 그러지?
얀차무랑 배틀하려는 걸까
또 싸울 기분이 된 건가
어떻게 된 거야?
얀차무와 배틀해서
자신의 강함을 이브이에게
보여주고 싶을 걸까요
그렇구나, 좋은 모습을
보여주고 싶은 거구나
어떠려나…
이브이가 원하는 거랑은
다른 느낌이 드는데…
어떻게 할래? 얀차무
아, 이브이 말야
호르비랑 있으면
안심하는 모양이야
둘 다 힘내라고
얀차무, 피해!
스톤에지!
피해!
악의파동!
버텼어!
바늘팔로 순간적으로 막았어요!
손바닥치기!
얀차무! 괜찮아?
다음은 하리마론인가요!?
하리마론, 힘내~
피해!
몸통박치기!
보기보다 몸이 재빠른데, 저 녀석
바늘미사일!
먹히질 않아
엄청 단단한 몸인데
거리를 벌려!
이브이!
말랑아, 데덴네!
호르비!
대체 뭐야
뭐야 라는 말을 듣는다면
대답해 드리는 게 인지상정
신포켓몬에게
이름을 붙이고 싶어
자신의 이름을
남기고 싶어
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 명명인
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀, 새하얀
내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
가짜 말랑이 작전 대성공
이 포켓몬들은
잘 받아가지
월척이다냐
잘 있어라
기다려!
파이어로, 온밧토!
로켓단의 기구를 찾아줘
그리 멀리는 가지
못했을 거야
뭐하는 거야
우리들도 찾으러 가자
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 하리보구
타입 : 풀
그럼, 뭐라고 이름을 붙일까
내가 붙잡았으니까
내가 붙여도 되지?
뭐라는 거야, 네 공적은
내 공적이잖아?
결국 로켓단의 공적인 거다냐
아닌걸
그치? 무사시 뷰티
어라?
어머, 도망쳤어
냐스, 기구를 되돌려
알겠다냐
반드시 되찾아오는 거야
무사시 뷰티 쨩~~!
있었어?
좀 더 찾아봐줘
야! 싸우지 마!
하리마론!
얀차무도 그만둬
이럴 때에 싸우지 좀 마
동료를 구하기 위해선
서로 도와야지!!
잘도 도망쳤구나
자, 그 녀석을
이쪽으로 넘겨라
가는 거야, 펌프진!
나와, 마이카!
몸통박치기!
가라, 섀도볼!
악의파동!
계속해서 씨폭탄이야!
자, 방해꾼은 없어졌으니
이쪽으로 어서 오렴, 무사시 뷰티~
발바닥젤리 냐스다냐~
그레이트 코지로!
뭔가 프로레슬러
이름 같잖아
어쨌든 이 녀석을
사카키 님에게 바치면
우리들의 평가가
상승할 게 틀림없다냐!
저 녀석들…!
찾았다고!
역시 꼬맹이 녀석들
끈질기다냐
말랑아, 데덴네
이브이, 괜찮아?
호르비, 잘했어요
이제 놓치지 않는다고, 로켓단
아, 정말…
동료를 구하기 위해선
서로 도와야지!!
뭐야? 저 녀석들
일시휴전
서로 협력하지 않으면
동료를 구할 수 없다고 한다냐
어떻게 된 거지
너희들…
뭐야, 우리들이랑
한 판 붙어보겠다 이거냐?
환상빔이다, 마이카!
건방진 녀석
마이카, 몸통박치기!
정말,
펌프진, 씨폭탄!
제법이잖아, 저 녀석들!
싫은 느낌~!
그럼 잘 가~
너희들, 좋은 콤비네이션이었네
하면 되잖아
앗, 하리보구
아, 다시 왔다
하리보구, 미안해
이브이도 분명 네가
싫은 건 아닐 텐데
낯을 가리는 것도 있고
좀처럼 마음을 열질 않네
친해져서 다행이다, 다행이야
사랑은 이루어지질
않았지만 말이죠…
회복이 빠르구나
쓸데없는 걱정이었어
자, 트라이포카론
연습으로 돌아가자
좋아, 피카츄
우리들은 특훈이다
그럼 저희들은
점심 준비라도 하죠
응! 배고파졌어!
난 뭘 하면 돼?
유리카는 물을
떠 와줄래?
응!
만남이 있으면 이별도 있는 법
새로운 사랑으로 나아가는
하리보구를 떠나보내며
사토시 일행의 여행은
아직도 계속된다-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓러브 tv~
자, 시작했다고
포켓몬의 매력을
세계에 전하는
포켓러브 TV
사회는 나, 켄과
하이~ 제니야
잘 부탁해
제니, 오늘 소개할 건
진화포켓몬 이브이인데
알고 있어?
진화포켓몬?
다른 포켓몬도
진화하는데 왜?
제니- 이브이의 진화는
다른 포켓몬과는 차원이 다르다고
무려 현시점에서 여덟 종류의
진화가 발견되고 있어
앗, 여덟 종류나?
응, 어느 아이로 진화시킬 건가
눈길이 막 가지?
정했어
에, 어떤 애로 할 거야?
잔뜩 잡아서 전부 진화시킬 거야
기다려, 모두들
그러고 보니 하리보구는
부스터에게 한눈에 반했지
그치만 부스터는 불꽃 타입인데
상성 괜찮으려나?
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
여행 도중에 만난 죠이 씨는
메가스톤 찾기에 열중이라
자주 포켓몬 센터를
비워둔다고 해
아아, 지금 열어줄게
아, 어라?
열리지 않는 건가요?
설마, 타분네?
타분네?
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
메가타분네 vs 기가기가냐스!!
모두들 포켓몬 get 이라고!