플레어단과의
격투를 마치고
사토시 일행은 미아레 체육관
재개를 향해 작업에 열중하고 있었다
오케이, 이제 됐다
고맙다, 피카츄
좋아, 잠깐 쉴까
감사합니다
다친 건 괜찮으세요?
괜찮아
아무렴, 단련법부터 다르니까 말야
앞으로 조금이네요
응
남은 건 최종체크만 남았고
내일에는 쓸 수 있게 될 거야
앗싸~ 앗싸~
시트론도 분명 기뻐하겠지
그럼, 이걸로 어떠냐
기동, 기동
저는 시트로이드
처음 뵙겠습니다
내가 주인인 시트론이야
잘 부탁해, 시트로이드
시트론… 님
응, 플레어단 괴멸 정보는
이쪽에도 전달됐다
일이 만천하에 알려지진 않았지만
저희들 세 명이 세운 작전이
공을 이루어 플레어단을 괴멸시켰습니다
호오, 상세한 보고를
넵, 미아레 공항이 재개되는 대로
본부에 귀환하도록 하겠습니다
음, 기대하고 있으마
들었는가냐?
우리들의 노력이 보답받는 거야
칼로스 땅에서 엄청 고생하며
계속 일한 노력이!
해냈다~ 만세~
앗, 하지만 뭔가 부족해
그 사카키 님을
놀라게 해드릴 만한 서프라이즈가
맞아! 꼬맹이의 피카츄란
선물이 있다면
사카키 님도 놀라며 웃으실 거다냐
우리들의 출세는 틀림없고…
좋은 느낌~
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
시작은 제로!
시트론의 결단!!
그런가, 돌아가지 않았나
그런
완전히 소거된 건
복구할 수 없어요
저기, 죄송합니다
미아레체육관에
도전하러 왔습니다
아앗, 사토시다!
칼로스 리그 결승전
엄청났다고!
봐준 건가
엄청 멋있었어
정말, 뜨거워져서
그러니까 나도 리그에
반드시 나가고 싶어
체육관전이군요
제가 미아레체육관장인 시트론이에요
엣? 어라
저기… 시트로이드는?
그렇게 된 거야
그렇구나
예전에 한 번 도전했는데
시트로이드한테 완패했어
나는 분하고 분해서
그래서 한 번 더 시트로이드와
싸워서 배지를 얻고 싶어!
그리 생각해서 트레이닝을
계속 열심히 해왔어
잘 알지, 그 마음
목표가 있으니까 트레이너도
포켓몬도 힘낼 수 있지
어쩔 거야? 오빠
배틀은 가능하지만 초기상태니까
너와 예전에 싸운 기억이 없어서…
저, 시트로이드와 싸우고 싶어요
부탁드립니다!
알겠어요
그치만 배틀필드도
정리되질 않았고
또 내일 와줄래요?
가능한 대로 조정해둘 테니까요
네!
감사합니다!
내일 봐요!
내일 봐~
이봐, 사토시 군
플라타느 박사님으로부터의 연락이야
오늘 아란이 돌아온다는 모양이야
아란이?
안녕하세요~
앗! 사토시! 다들!
뭐해? 마논
조금 그냥…
이건
아란이 돌아온다니까
조금 축하해주려고 생각해서
왠지 탄내가 나네요
안돼!!
모처럼의 스페셜 메인디쉬가…
맞아! 마논, 아직 재료
남은 거 있어?
조금 궁리하면
어떻게든 될 거야
나, 도와줄 테니까
저도 도와드릴게요
다 같이 하면
늦지 않을 거야
그럼 유리카는 장식~
고마워, 다들
수고했어
여러 가지로 큰일이었지
아뇨
뭐하고 있으려나, 말랑이…
분명 잘 지내고 있을 거야
그렇겠지
어딘가에서 햇볕을 쬐고 있겠지?
짜잔~ 다 됐다!
맛있겠다
다녀왔어
박사님!
어서 와
아란, 오늘은 축하 파티
다 같이 준비해봤어
기다렸다고, 아란
자, 식기 전에 먹자
지금 차를 내올게요
좋겠구나
아란, 이거 먹어봐
어때, 맛있어?
응
다행이다~
드디어 미아레 체육관도 재개인가
바로 챌린저가 왔었어
그치?
으, 응
너희들은 앞으로 어쩔 거니?
아, 저기…
저는 관동지방에
돌아가려고 생각하고 있어요
마사라타운으로 돌아가서 1부터…
아니 제로부터 다시 시작하려구요
제로부터?
네! 아직 강한 녀석들이
잔뜩 있어
다시 특훈해야죠
응, 그건 사토시 군답네
하리마론!?
또 먹어댄 거야?
침대로 옮기자
어쩔 수 없네…
건강해보이는구나
모두들과는 오랜만이지?
응
아란은 앞으로 어쩔 건지 정했어?
아직 몰라
그렇구나
대표의 진짜 목적을
몰랐었다고 해도
도와주고 말았어
많은 사람들이나 포켓몬에게
폐를 끼쳐버리고
속죄할 수 없는 잘못을 범해버렸어
아란…
어쩌면 좋을지 모르겠어
난 말야, 잘 모르겠지만
하지만 아란과의 배틀
엄청 즐거웠어
결승전… 두근두근해서 설렜어
내 포켓몬들도
분명 그리 느꼈을 거야
사토시…
그러니까 그…
이것만큼은 정해두자
또 언젠가 배틀하자
에?
아니,
난 너에게 항상
도움만 받아왔어
이번에도 그래
너에겐 이길 수 없는걸
그러네, 또 배틀하자
피카츄!
포켓몬 퀴즈
정답은? 정답은!?
이름 : 레어코일
타입 : 전기, 강철
왜 그래?
피카츄가 저 녀석들한테
로켓단, 또 너희들이냐!
또 너희들이냐! 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
로켓단의 둘에겐
화이트홀, 새하얀
내일이 기다리고 있다
그렇다냐
너희들, 피카츄를 해방시켜줘라!
해방시켜줘라! 라니
깔보는 듯한 명령은 그만둬라~
이 피카츄는 관동 개선의
선물로 할 것이니까
놔둘까 보냐
겟코우가, 물수리검!
- 펌프진, 섀도볼
- 마이카, 환상빔
다음은 씨폭탄
리자돈, 화염방사!
저 녀석들도 겟하자
냐스, 풀파워로 빨아들여
알았다냐
겟코우가, 풀베기로
메카를 부숴줘
피카츄, 괜찮아?
잘도 해줬겠다냐
- 악의파동!
- 환상빔!
테르나, 화염방사!
하리마론, 바늘미사일!
피카츄, 10만볼트!
리자돈, 화염방사!
생각해보면 저 둘
칼로스리그의 결승전에
나갔었단 말이지
그 둘이 상대라니
불리했다냐
바칠 선물은 절대로 포기하지 않아
다음번에야말로 피카츄 가져가겠어!
싫은 느낌~!
역시 아란은 굉장해
사토시도 말이지
그럼 또 수리해야겠구나
자, 오늘은 첫 출전이에요
힘내서 가보죠
지금부터 체육관장 대리 시트로이드와
챌린저 알바에 의한
미아레 체육관전을 시작합니다
사용 포켓몬은 양자 모두 셋씩
어느 한 쪽의 포켓몬이
모두 전투불능이 되면
배틀 종료입니다
시트로이드, 갑니다
네, 첫 번째는 코일입니다
비비용, 오늘이야말로 이기자
어떤 배틀이 될까 기대되는걸
그럼 시작!
비비용, 벌레·비행 타입
약점 전기
일렉트릭볼입니다
비비용, 플래시!
나비춤!
다음은, 다음은…
진정해
잘 관찰하는 거야
상대의 움직임을 예측해
공격 지시를 내리는 거야
관찰? 예측?
비비용, 수면가루!
지금이야, 에너지볼!
코일
코일, 전투불능
비비용의 승리!
좋았어
수면가루로 상대의 움직임을
완전히 봉해버렸어
그걸 놓치지 않고 노렸어
녀석, 제법인데
돌아오세요
알겠나요, 시트로이드
당신이 동요하면 안돼요
확실히 상대를 봐요
네, 이번엔 지지 않겠어요
레어코일
비비용, 수면가루
비바라기입니다
레어코일, 번개
비비용!
비비용, 전투불능
레어코일의 승리!
비바라기로 움직임을 둔하게 해
번개로 공격했어
잘 생각했네요
네, 관찰하고 예측해서
작전 세웠습니다
이번에도 이기겠습니다
화염방사!
번개
카엔지시, 전투불능
레어코일의 승리!
해냈습니다!
어떤가요
이겨서 기쁘죠?
네
마지막 하나야
부탁해, 카라카라!
카라카라, 땅 타입
전기기술 효과 없음
약점 물
레어코일은 불리하네요
카라카라, 뼈다귀부메랑!
레어코일, 소닉붐!
가라! 깨트리다야!
레어코일 전투불능
카라카라의 승리!
좋았어!
레어코일, 돌아오세요
지면 분해
그게 배틀에서 강해지는 파트에요
다음으로 이어져
아직 배틀은 끝나지 않았어!
네
나오세요, 에레자도
부탁합니다
배지는 반드시 얻어내겠어
카라카라, 깨트리다!
피해, 에레자도
전기기술은 쓸 수 없어
그럼 드래곤테일!
가드야!
본러쉬!
기합구슬입니다!
어떠냐
좋았어
우리들은 포기하지 않을 거야
반드시 시트로이드에게 이길 거야
시트로이드는 알려줬어
포켓몬에겐 무한한 가능성이 있습니다
그 힘을 끌어내는 것
그게 트레이너의 역할이에요
그 말을 믿고서 우리들은
열심히 해왔어
제가…
카라카라, 뼈다귀부메랑!
한 번 더 기합구슬
에레자도, 전투불능
카라카라의 승리!
따라서 승자, 챌린저 알바!
해냈다, 해냈다고~!
잘해줬어, 카라카라
고마워
좋은 것이네요, 포켓몬 배틀
무척 즐거웠습니다
자, 이걸
축하드립니다
볼티지 배지입니다
고맙습니다
잘 됐네, 알바
네!
시트로이드도 좋은 배틀이었어
코일도 레어코일도 에레자도도
다~들 열심히 했지
네!
응원 감사합니다
포켓몬의 힘, 더욱 끌어내고 싶어
포켓몬에 대해
좀 더 알고 싶어
알려주세요, 시트론 님
물론!
함께 성장해 가죠
네!
그럼 다시금 모인 참에
칼로스 리그의 표창식이야
표창식?
아, 그렇구나
플레어단과의 소동으로
중단된 채였지
과연, 여기서 사토시와 아란 두 명을
그럼 모두를 표창하자
모두를?
그게, 열심히 플레어단과 싸웠잖아?
그러니까
물론, 그럴 생각이야
너희들 트레이너, 그리고
포켓몬 모두에게 영광 있기를
칼로스 리그 준우승 축하한다
감사합니다
축하한다
아란, 어떠니?
내 연구, 다시 도와주지 않을래?
저한텐…
일손이 부족해
미아레도 이런 상태고
네가 필요해
네
잘 됐네, 아란
10! 9! 8! 7!
6! 5!
오늘은 최고로 경사스런 날이지
화려하게 가야지
제로~!
예쁘다~
전기의 힘이란 대단해!
유리카, 초 흥분!
미아레 체육관 부활의 빛이네요
나도 저 프리즘 타워처럼 빛나주겠어
가자, 피카츄
나도~!
그러고 보니 세레나는
앞으로 어쩔 건가요?
조금 고민하고 있어
나랑 같이 가지 않을래?
세레나라면 괜찮을 거야
나, 믿고 있어
응, 고마워!
프리즘타워의 눈부신 빛에
사토시 일행은 각자 새로운
결의를 다짐했다
그리고 여행은 아직도 계속된다-
ねえ、君に伝えたい事があるんだ。
있지, 너에게 전하고 싶은 게 있어
いつも僕の背中を押してくれてありがとう!
항상 내 등을 떠밀어줘서 고마워!
ああ、全て伝えきれやしないけど
아아, 모든 걸 전할 순 없겠지만
一人じゃないって思えるんだよ。
혼자가 아니라 느껴져
暗い夜に迷い込んだって
어두운 밤에 헤맨다 해도
何度でも転んだって
몇 번이나 쓰러진다 해도
すぐ立ち上がるから
금방 일어설 테니까
負けたくないから
지고 싶지 않으니까
諦めたくないから
포기하고 싶지 않으니까
キラキラキラキラ光る
반짝반짝 반짝반짝 빛나는
ピカピカポケットにちゅっちゅちゅ
번쩍번쩍 포켓에 츄 츄 츄
最高の時間、大切な仲間
최고의 시간, 소중한 동료
全部抱きしめて
전부 끌어안고서
くるくるくるくる回る
빙글빙글 빙글빙글 돌아가는
傷は笑い飛ばせラッタッタ
상처는 웃어넘겨 랏탓타
君と交わしたあの約束を果たすその時まで
너와 한 그 약속을 지킬 그때까지
신 시리즈
썬&문 선행공개 정보
- 포켓몬 택시라니 처음이야
- 사토시의 피카츄의 새로운 모험의 무대는?
알로라 지방
자연이 흘러넘치는 섬에서
포켓몬과 사람들이
힘을 합쳐 살아가고 있다
그런 알로라 지방다운
문화 중 하나
라이드 포켓몬
사람의 힘만으론
갈 수 없는 곳이라도
포켓몬의 힘을 빌려
어디든 갈 수 있다
그리고 본 적 없는
새로운 포켓몬들도 잔뜩 등장!
뭐라고 부르는 포켓몬일까
알로라 지방에서만
볼 수 있는 모습의 포켓몬도
과연 어떤 만남이
기다리고 있을 것인가
신 시리즈 포켓몬스터 썬&문
11월 시작, 기대해주시길!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
야시오 씨와의 약속,
제대로 답변해야 하는데…
하지만 아직 답이…
나랑 배틀하지 않을래?
응?
나 말야, 뭔가 답답해도
포켓몬과 배틀하면 후련해지니까
사토시…
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
사토시와 라스트 배틀!
세레나의 선택!!
모두들 포켓몬 get 이야!
사토시와 라스트 배틀!
세레나의 선택!!