에이세츠 체육관에
도전하기 위해서
여행을 계속하던
사토시 일행은
포켓몬 배틀의 특훈에
열기를 올리고 있었다
겟코우가, 물수리검!
피카츄, 피하고서 일렉트릭볼!
겟코우가, 풀베기다!
좋아, 겟코우가
다음은 그림자분신이야!
우와, 셋 다
기합이 잔뜩 들어갔는걸
이거 정리 다하면
제가 상대니까요
정말, 그대로라면 감기에 걸린다구!
괜찮아, 괜찮아
칼로스에서의 성과가
훌륭하다고 들었다
잘하고 있는 모양이군, 너희들
예
특히 냐스
네?
너의 두뇌와 메카의 조종
피카츄 겟 작전의 공적엔
놀랄 수밖에 없구나
예, 매우 감복합니다
상을 주지
괴롭다냐…
괴롭습니다냐, 사카키 님…
냐스, 소난스!
마이카
언제까지 잘 거야
빨리 피카츄 잡으러 가자고
정말, 잠꾸러기라니까
뭔가냐, 꿈인가냐
사카키 님~이라면서
무슨 꿈을 꾼 거야?
그, 그건…
아무튼!
강한 그 피카츄를 빨리
사카키 님에게 바치는 거다냐
알려줘!
그 강한 피카츄가 누군지
내 피카츄보다도
강하냐아아~~?
귀찮은 게 왔군
정말 아침 일찍부터
민폐인 녀석이군
난 떠돌이 기타리스트
또 다른 이름은
피카츄 트레이너 지미다!
그리고 이 녀석은
파트너인 피카츄, 동가리!
강한 피카츄를 찾아
여행을 하고 있지
뭔가냐, 이 녀석들
그래서, 그 피카츄가 있는 곳은?
있는 곳은? 이란
말을 들어도 말이지
그러게…
그렇다냐
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
세레나, 사토시가 되다!
최강 피카츄 대결!!
사토시, 늦는걸
어제 늦게까지
특훈했으니 말이지
유리카, 잠깐 깨우고 와줘
응!
아, 사토시
벌써 밥 다 됐어
됐어, 다 됐어…
좋은 아침이야
세수하고 와
아침밥 먹ㅈ…
지금…이야…
사토시…?
아…
아…?
아이…!(愛)
아이언테일이다… 피카츄
사토시!
사토시?
왜 그래요?
뜨거워… 열이 있어
어쨌든 재우죠
응
상당히 열이 높은걸
금방 타월이 뜨거워져
어제 젖어서 그런지
감기에 걸린 걸지도 몰라요
피카츄도 걱정이지
괜찮아, 약을 구해올게요
유리카도, 유리카도 갈게!
잠깐 기다려
여기서부터라면 남쪽에
약국이 있는 것 같아
유리카, 이거 가져가
응
사토시를 부탁할게요
맡겨줘
다녀오겠습니다
내가 제대로 해야지
고마워
얀차무, 테르나
아까보다 꽤
괜찮아진 것 같아
응
이 기세로 둘이 약을
가져올 때까지 힘내야지
시끄럽네, 대체 뭐지?
나는 떠돌이 기타리스트
또 다른 이름은
피카츄 트레이너인 지미!
우오! 그 피카츄 혹시
마사라타운의 사토시의 피카츄냐?
엄청 강하단 평판의!
그런데요…
예이~! 이렇게 빨리 만날 줄이야
역시 나야, 운이 좋은걸!
죄송하지만 잠깐 조용히…
그런데 너!
마사라타운의 사토시와는
아는 사이인가?
네, 그런데요…
그럼 이렇게 전해줘
나는 피카츄를 사랑하는 나머지
배틀에 있어서도
다른 포켓몬을 일절 안 쓰는 남자!
여행하면서 서쪽에 강한
피카츄가 있다고 들어서
가서 그 녀석과 배틀을 하고
동쪽에 최강의 피카츄가 있다고 들어서
가서 내 피카츄가 최강이라
인정시킨 후에…
저기, 좀만 볼륨 낮춰주실래요?
마사라 타운의 사토시!
너에게 포켓몬 배틀을 신청한다!
그것도 그냥 포켓몬 배틀이 아냐
피카츄 대 피카츄의
진검승부 배틀이다!
정말, 사토시가
눈을 떠버려…!
배틀 타임이라고, 사토시!
너와 피카츄의 엄청난
실력인가 하는 걸 보여달라고!
알았어, 알았어!
지금 불러올 테니까
큰 소리 좀 그만 내줘
불러와 줄 거냐!?
잠깐 기다려…
배틀에 대한 걸 사토시가
들으면 분명 한다고 하겠지
무리를 해서라도…
겟코우가, 그림자분신…
지금 사토시에게
배틀은 시킬 수 없어
하지만 그 지미란 사람
이유를 듣고 순순히
돌아가줄 타입은 아닌 것 같고
저렇게나 말하는데 어쩌지…
할 수밖에 없어
사토시를 위해서…!
기다렸지
내가 마사타라운의 사토시다!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 피카츄(동가리)
타입 : 전기
어떠냐, 사토시
이 녀석이 내 피카츄
최강의 최강의 최강!
최강이라 불리는
피카츄 동가리다!
다행이다, 우선은
믿는 모양이야
진정해, 세레나
사토시를 위해 힘내는 거야
고마워, 피카츄!
설마 정말로 꼬맹이 녀석을
발견해 낼 줄이야
저 녀석의 근성은
높이 사야 된다냐
꼬맹이 녀석의 피카츄에게
이길 생각인 걸까?
뭐, 근성만으론
이기는 것도 아니니까냐
그치만 정말 강하면 강한 걸로
약해진 꼬맹이 녀석의
피카츄를 가져가자고
좋은데
피카츄, 너로 정했다!
자, 언제든 덤벼오라고!
피카츄, 전광석화!
이쪽도 전광석화!
헤에, 빠른걸
소문은 진짜였군
갑자기 흥분되는걸!
저 사람의 말은
거짓말이 아닌 것 같아
상당히 단련돼 있어
동가리, 번개펀치!
피해!
10만볼트!
동가리, 구멍파기!
다음엔 어디서 오지?
사토시라면 이 핀치를
어떻게 극복하지?
맞아, 지금까지 사토시의 배틀
누구보다도 가까이서 봤었잖아
한 번 더 아이언테일이야!
피카츄, 아이언테일이야!
그런 수가!
피카츄, 한 번 더 아이언테일!
괜찮아?
이거야…
이걸 바라고 있었어!
아직 멀었어!
마사라타운의 사토시의 힘은
이 정도가 아니라고!
다행이야, 잘 해냈어!
좋은 승부인걸
그렇단 건 꼬맹이 피카츄에게
뒤지지 않는 저 피카츄를
덤으로 가져가는 건 어때?
헉, 무사시 천재다냐!
뭐, 그렇게 부르고 싶음
불러도 상관없지만
그렇다면, 흐흐흐…
사카키 님의 상도…
꿈이 아니다냐!
잠깐, 냐스?
작전개시다냐
몸조심하세요
오빠, 이걸로 사토시 괜찮겠지?
응, 얼른 전해주자
오빠, 서둘러
기다려, 유리카
어라?
사토시?
배틀하고 있어
잠깐
저건?
덤비라고!
세레나~
어째서 사토시 모습…
어째서 사토…
응? 동료냐
으, 응
동료다!
시트론, 약은?
약은 제대로 입수했는데요
세레나는?
사실은 이러이러해서…
과, 과연
사정은 어떻게든 알았어요
뒤는 맡겨주세요
부탁해, 시트론
가자, 유리카
사토시, 힘내~
배틀 중단시켜서 미안해
좋아, 재개다!
자, 이걸 마셔주세요
사토시, 얼른 기운 차려
약만 들어준다면…
피카츄, 10만볼트다!
그럼 이쪽도 록 영혼을 담아
10만볼트!
제법인걸
아직 멀었어, 전광석화!
이쪽도 전광석화다!
뭐야?
어쩌고 저쩌고 물으신다면~
대답해 드리는 게~~
인지상정~
세계의 파괴를 막기~ 위해~
세계의 평화를~ 지키기~ 위해~
찾아왔다~ 당신을 위해~~
어쨌든 혹독한
이 세상이 안돼~
공부 안돼 안돼
누구를 위해
그러니까 착한 아이도
오늘 그만둬
사랑이 악이라면
악도 사랑
아와 어의 차이는
한끗 차이
자자, 슬슬 이름을 대볼까
멋드러진 흐름의 그 정체!
귀 열고 잘 들으라고!
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
완벽하군
너희들, 아까 그?
에, 아는 사이야?
저 녀석들에게 사토시의
피카츄의 정보를 들었어
뭐라고?
네가 꼬맹이 피카츄를
약하게 만든 틈에
겟하는 작전이었다만
강한 피카츄가 둘이나 있다면
양쪽 모두 가져가잔 작전이야
근데 어라
꼬맹이 보이라 생각했더니
꼬맹이 걸?
안돼…!
아, 정말이다
그런데 왜 또?
코스프레라도 하는 건가냐?
꼬맹이 보이? 꼬맹이 걸? 코스프레?
무리다냐, 피카츄
이 와이어엔 전기기술대책이
완벽할 정도로 되어 있다냐
자자, 겟했다면 질질 끌 것도 없지
우리들은 돌아간다!
앗, 기다려!
누구야, 이런 짓을 하는 건!
나다, 로켓단
사토시?
꼬맹이 녀석!
사토시, 괜찮아?
응, 시트론네 덕분에 말야
정말, 사토시답다고 해야 되나
보통 감기는 1일만에
낫지 않는다구요
미안해, 세레나
내 대신에 배틀해 준 거지?
어떻게 된 거야?
사정은 나중에 설명해줄게
지금은 피카츄를
되찾는 게 먼저야
정말로 미안해
악의는 없었어
너…!
사토시!
자, 가자, 겟코우가!
아까 동안에 도망치는 것도
가능했었는데 말야…
마이카, 환상빔!
너도야 펌프진, 섀도볼!
겟코우가, 물수리검!
엄호야, 테르나 화염방사!
얀차무, 악의파동
님피아, 스피드스타!
제법이잖아
겟코우가, 풀베기다!
피카츄가!
무사해서 다행이다
로큰롤~!
다치진 않았어?
어쩔 건가냐
어쩔 건가냐든 뭐든
앗, 위험해
피카츄, 10만볼트다!
동가리, 10만볼트!
아, 또 사카키 님의
상은 물 건너간 건가
뭐야? 그건
어떻게 된 거야, 그건 못 들었다고
꿈 이야기다냐!!
싫은 느낌~!
해냈구나, 피카츄
다들, 고마워!
그런데 너
날 속인 건 용서 못 하지만
테르나와 얀차무,
님피아와 네 콤비네이션
꽤 좋았다고, 예이~!
고마워
그럼 여기서 한 발 쏴볼까
땡큐~
맞아, 나랑 배틀하러 온 거지?
그럼 하자고
바라던 바야
그러려 했는데 미안
그 전에 밥 먹어도 될까?
밥?
아침부터 아무것도
안 먹어서 배가 고파서
그럼 금방 만들게요
유리카도 도울게
지미도 어때?
시트론의 요리
엄청 맛있으니깐!
흠, 그럼 사양 않고
포켓몬 배틀을 계기로 만나
태어난 우정은
별의 수만큼 많겠지
사토시나 지미
피카츄를 보며
문득 그런 생각을 한 세레나였다
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬 영화 2대 뉴스
우선 이쪽 영상을
포켓몬 사상 가장 뜨거운 배틀
그리고
그만둬!
저 녀석을 손에 넣으면…
볼케니온!
마기아나의 목소리가
들리지 않는다냐…
이번 여름, 최고의 감동이
당신을 기다리고 있다
날려버려!
포켓몬 더 무비 xy&z
볼케니온과
기교의 마기아나
게다가!
포켓몬 총선거 720의
개최가 결정
투표에서 1위가 된 포켓몬이
여름 영화에서 선물 된단다
다음 주부터 데이터방송으로
모두의 투표를 받는단다
자세한 건 홈페이지를 체크
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
사토시와 겟코우가의
신기한 현상
어쩌면 일어나는 건지
제 나름대로 가설을 세워봤어요
헤에- 어쩌면 일어나는 건데?
사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
사토시와 아란!
겟코우가 vs 메가리자돈 다시 한 번!
모두들 포켓몬 get 이라고!
사토시와 아란!
겟코우가 vs 메가리자돈 다시 한 번!