이쪽이에요!
오빠, 기다려
빨리, 빨리!
시트론, 오늘 빠른걸
그리 서두를 거 없잖아
응, 틀림없어요
기교 페스티벌 회장은
바로 요 앞이에요
뭐라 해도 칼로스 지방 최대의
기교 페스티벌이니까!
정말, 오빠도 참…
그렇게 굉장한 거야?
굉장한 정도가 아니라구요
칼로스 지방의
기계장치 실력자들이
선별한 기계장치를
공표하는 굉장한 대회니까요
호들갑 아냐…?
보면 안다구요
자, 가죠!
재밌겠다
여기입니다!
우와- 커다란걸
이게 기교 페스티벌 회장이구나
굉장해-
맞아요, 그렇다구요
여기에 칼로스 중의
지혜와 궁리가 모여있어요!
기계장치… 그것은 로망
인간의 지혜와 궁리의 집대성
제 호기심의 톱니바퀴는
이제 멈출 수 없어요!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
폭렬의 기교 페스티벌!
그래, 그 기세로
우와~ 재밌어 보여!
어, 뭐지 이건
아, 이건 웰컴 기계장치네요
기계장치란 건 어떤 것인지
알기 쉽게 보여주는 장치예요
왠지 복잡해 보여
이거 어떻게 움직이는 거지?
이 볼을 여기에 두고
계속 움직이고 있어
기계장치란 건 대단한데
어떻게 될까?
- 엣…
- 굉장해!
자동 나무열매 까기 기계네요
잘 만들어져 있어요
일부러 이런 장치
만들지 않아도…
이러는 편이 간단하지 않아?
넌센스 전혀 모르시네요!!
기계장치란 건 동심이라구요!
동심이 갖가지 발명을 낳고
기술이 진보된 거라구요!
이렇게 저희들이 편하게
살아갈 수 있는 것도
모든 게 기계장치가 기본이라구요!
동심을 즐긴다
그런 마음가짐이 아니라면
기계장치 방은
즐길 수 없다구요!
동심이구나…
그렇구나
자, 가죠!
좋았어!
[몬스터볼 가로채기 기계장치]
의 완성이다!
이걸로 참가자의 몬스터볼을
마구 뺏는 거다냐
세공은 저마다 다른 법
남은 건 마무리한 걸
보여주는 일뿐이로군
호오- 이게 기름장치?
그래, 기름장치…
가 아니지
요리 마지막 단계에
기름으로 풍미를 내는 거지?
투명해서 걸쭉하고
미끌거리지
그건 샐러드유다냐…
엣, 아냐?
전혀 아냐!
그럼 다른 참가자가
어떤 방을 만들었는지
- 우리도 상황을 보고 오자
- 그렇네냐
기계장치? 기름장치?
개기름장치?
이 의자에 앉아서
위로 올라가 주세요
네~!
- 충분히 조심해 주세요
- 네~
자, 저희들도!
하리마론도 타고 싶구나
그럼 얀차무도
이런 거 좋아할지도
꼬맹이에 피카츄
몬스터볼 가로채기 기계
전에 피카츄를 잡는 거다냐
응
기계장치 방이니까
그 찬스는 있겠지
어째서 기름장치 방?
아니라니깐…
어라? 안 열려
밀어보면?
안돼
그럼 옆으로 민다!
정말이야
이런 거 기계장치의 초급이죠
뭐야… 벽이잖아
어디, 어디
오!
숨겨진 문이란 거군요
어라?
피카츄랑 애들이 없어
어이!
아무래도 엇갈린 것 같으니
나중에 합류하도록 하죠
피카츄! 괜찮지?
사이좋게 해~
자, 이쪽도 가죠
여길 건너가란 건가
나도!
지금이야
유리카, 그 기세예요
재밌다~
오빠, 제법인걸~
오늘 시트론, 왠지
다른 사람 같아~
자, 다음으로 가자
이 문도 장치가 돼있는 거구나
안돼, 꿈쩍도 안해
어디, 어디
앗, 이렇게 돼있구나
이 문 어떻게 여는 거야?
당겨서 안되면
밀어보라냐
밀어도 안되잖아
문이란 건 말이지
이렇게 여는 거야
헷갈리게시리
뭐야! 이건!
벽이다냐
핫, 벽이란 건 말이지
이렇게 여는 거라고
헷갈리게시리…
아래 쪽에서 피카츄
소리가 들렸다고
미안…
어떻게 된 거야
이 기계장식은…
기계장치다냐
이렇게 내려오면 간단하잖아
여기에 앉으란 거구나
어라?
잘 생각했는걸
유원지 같아!
어디… 다음은
다른 암이 온다거나?
못 기다려
기다리면 안되는 거였구나…
유리카, 빨리 빨리!
응, 알고 있어
아, 다행이다
이 정도는 앉아서 사이혼타기지
얼른 피카츄를 따라가야 되는데
뭐야, 이거…
이런, 앉은 채로, 복근이…
뭔가냐…
여긴…
아! 이건 차를 내오는
기계 인형이구나
네, 유명해요
귀여워~
잘 돼있는걸
찻잔을 받으란 건가
으악, 뜨거워!
뭐하는 거야!
뭐, 그런 장치겠죠
이게 동심이란 거예요
인사도 해주고
예의 바른 기계인형인걸
그런가?
정말, 피카츄 어디 간 거야
좀 더 앞에 있으려나
아, 마침 잘 됐다
쉬고 싶었는데
이거 기분 좋을지도
어라? 어떻게 된 거야
다른 암이 온다거나?
에? 어디서부터, 어째서
어머, 귀여운 인형이잖아
이거 유명한 기계인형이야
어머, 차 내온 거야?
사양하지 않고
냐는 뜨거운 거 질색이다냐
못해먹겠구만!
이래선 피카츄 못 따라잡고
피카츄 겟은 포기하자냐
그럼 몬스터볼
가로채기 기계 작전이구나
라저-
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 피카츄
타입 : 전기
어서 오세요!
이 방은
몬스터볼을 이용한
기름장치 코너 방이야~
기계장치 방이다냐
몬스터볼을 이용한?
이쪽에 갖고 있는
몬스터볼을
올려두면 되는구나
조금 무게가 부족하려나
하나 더일까나
- 앗, 움직였다~
- 됐다!
몬스터볼이 세 방향으로
나뉘어졌습니다!
- 몬스터볼이 합류했습니다!
- 굉장해!
제 몬스터볼은?
네, 트레이너에게
볼일은 없습니다
몬스터볼 가로채기 기계장치
대성공이다냐
해냈구나!
어서 오세요!
이 방은?
몬스터볼을 이용한
귀이~개장치 방이야
어라? 안 움직이는데?
하나 더일까나
하나 더?
움직였다~
몬스터볼이 세 방향으로
나뉘어졌습니다!
굉장해!
몬스터볼이 합류했습니다!
에? 내 몬스터볼은?
네, 트레이너에게
볼일은 없습니다
앗, 피카츄
얀차무
다들 즐거웠어?
정말, 사이좋게 지내렴
어라? 이 방이 아니네
왜 그러세요?
아, 사실은 몬스터볼을
빼앗기는 피해가 계속 나와서
몬스터볼을?
누가 그런 짓을
가보자
아~! 내 몬스터볼이!
앗, 여기야
몬스터볼이 저 구멍에
빨려들어가버려서
위험해!
이 구멍인가요?
이거구나
너희들, 기계장치 방에서
뭐하고 있는 거야!
너희들, 기름진 방에서
뭐하냐고 말하신다면
기계장치다냐!
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
몬스터볼을 돌려줘
도망치는 거야
잘 있어라
기다려!
재밌다!
유리카, 조심해!
기다려~!
무사시, 잘하는데
아깐 실수만 하더니
나는 이런 상황이 아니면
재능을 발휘할 수 없다구
천재란 건 그런 거지
기계장치를 얕보면 큰코다치지
기다려!
몬스터볼을 돌려줘!
지금까지의 귀이개장치는
애들 장난이었다고
그러니까 기계장치다냐…
냐스, 해버려
라저
이건 뭐지?
3일을 꼬박 새워
밤에도 자지 않고
낮잠 자고 완성시킨
자신작인 기계장치
그 이름도
[초 스페셜 메가메가
슈퍼 어택 기계장치 냐스]!
이건! 상당한 기계장치예요!
충분히 맛보는 게 좋을 거야
부탁한다, 냐스!
가라, 계기장치냐스!
계기장치 아니라니깐!
마구할퀴기!
냐스가 직접 가서
마구할퀴기 하는 편이
간단하잖아!
게다가 닿지도 않고
아아- 넌센스!!
기계장치란 건 동심이라고!
그걸 모르면 이 장치의
위대함을 이해할 수 없다고!!
응, 응
처음으로 로켓단에게 교감했어요
감동할 때가 아니잖아!
웃기지 마!
몬스터볼을 돌려줘!
싫어~ 가라, 펌프진
나와! 마이카!
씨폭탄!
환상빔!
얀차무, 악의파동!
피해!
하리마론, 바늘미사일!
좋아, 피카츄
10만볼트다!
역시 기계장치란 건
나랑 안 맞는 것 같아
의미 모르겠고~
겨우 기계장치라 말했다냐
기계장치는 남자의 로망이지!
아무도 몰라줘도 괜찮아
싫은 느낌~!
자, 몬스터볼은 무사해
다행이다
고마워!
고마워
잘 됐네, 다들
한 건 해결이네
자, 가죠
기계장치 방은
아직도 남았다구요
하루종일 즐겨보죠!
가자, 피카츄
기계장치, 그것은 로망
인간의 지혜와 궁리의 집대성
기교 페스티벌은 꿈과 희망,
미래를 싣고 계속되는 것이었다
계속-
ねえ、君に伝えたい事があるんだ。
있지, 너에게 전하고 싶은 게 있어
いつも僕の背中を押してくれてありがとう!
항상 내 등을 떠밀어줘서 고마워!
ああ、全て伝えきれやしないけど
아아, 모든 걸 전할 순 없겠지만
一人じゃないって思えるんだよ。
혼자가 아니라 느껴져
暗い夜に迷い込んだって
어두운 밤에 헤맨다 해도
何度でも転んだって
몇 번이나 쓰러진다 해도
すぐ立ち上がるから
금방 일어설 테니까
負けたくないから
지고 싶지 않으니까
諦めたくないから
포기하고 싶지 않으니까
キラキラキラキラ光る
반짝반짝 반짝반짝 빛나는
ピカピカポケットにちゅっちゅちゅ
번쩍번쩍 포켓에 츄 츄 츄
最高の時間、大切な仲間
최고의 시간, 소중한 동료
全部抱きしめて
전부 끌어안고서
くるくるくるくる回る
빙글빙글 빙글빙글 돌아가는
傷は笑い飛ばせラッタッタ
상처는 웃어넘겨 랏탓타
君と交わしたあの約束を果たすその時まで
너와 한 그 약속을 지킬 그때까지
영화 최신 뉴스
영화에서 중요한
키워드인 기계장치
모험의 무대 아조트 왕국에도
포켓몬을 이미지한
갖가지 기계장치가 숨겨져있다
그 왕국에서 만들어진
기계장치포켓몬 마기아나의 초 빅뉴스
무려 영화의 입장자 프레젠트로
마기아나의 가오레디스크를 프레젠트
7월부터 전국의 상점에서 놀 수 있는
포켓몬 가오레로
배틀에 도전하자
이 디스크가 있으면
11월에 등장하는
포켓몬 썬, 문에서도
마기아나를 동료로
삼을 수 있다
자, 너도 마기아나와 함께
모험의 여행을 떠나자
특별 예매권에서만
손에 넣을 수 있는
볼케니온의 스페셜 영상이
대호평 송신 중
영화 공식 사이트를 요 체크다
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
마침내 칼로스 리그 개막!
거기엔 많은 라이벌들
저건? 트로바
저 녀석도 배지 8개
배지 8개라고?
나랑 승부해라!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
칼로스 리그 개막!
메가리자돈 대결·x대y!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
칼로스 리그 개막!
메가리자돈 대결·x대y!!