여덟 번째 배지를
겟하기 위해
에이세츠체육관을 향해
여행을 계속하던 사토시 일행은
어떤 숲의 포켓몬센터에
들르고 있었다
오래 기다리셨습니다
다들 건강해졌어요
어서 와, 피카츄
이후에 어쩔까? 시트론
그러네요
좀 더 쉬고 가지 않을래요?
그러네
이브이, 어때?
기분 좋아?
순서대로 해줄 거야!
못된 아이한텐
해주지 않을 거야!
그럼 다음은 테르나야
자, 다 됐어
다들 깨끗해졌어
맞아, 포케비전 체크해봐야지
응?
뭘까, 이거
퍼포머 제군들, 봉 쥬르
큐트하고 엘레강스하게
열심히 퍼포먼스하고 있는 마드모아젤들
이번엔 저, 피에르 주최의
댄스파티에 초대하도록 하겠습니다
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
사토시와 세레나!
댄스파티에서 get 이라고!!
댄스파티에 초대하도록 하겠습니다~
댄스파티?
무대에서 다투는 퍼포머들에게
아주 자그마한 휴식을
꼭 즐겨주시기 바랍니다
재밌겠다
단, 이 파티엔
조건이 하나 있습니다
참가자는 퍼포머와 포켓몬
각각 남녀 페어로 엔트리해주십시오
헤에- 남녀 페어구나
분명 엘레강트하고 트레비앙한
파티가 될 것임에 틀림없겠죠
거기에 게스트로서
칼로스퀸 에르도 참가합니다
에르 씨도?
그럼 회장에서 뵙도록 하겠습니다
세레나, 가자!
물론 갈 거지?
응…
이브이, 가볼래?
많은 사람들이 있겠지만
분명 좋은 경험이 될 거야
남녀페어라 했는데 말이죠
포켓몬들도 페어란 말이지?
그럼 호르비인가
과연
나오세요!
호르비, 이브이와 함께
댄스파티에 가줄래요?
이브이 파트너를 부탁해도 될까?
그렇단 건 세레나랑
오빠랑 페어?
그게…
시트론, 부탁해
저, 저인가요!?
힘내라고, 시트론
해볼게요
그치만…
정말 괜찮을지…
이브이, 모두에게 너의
근사한 댄스를 보여주자
이 근처인 것 같은데…
오, 열기가 장난 아닌데
진짜 사람 엄청 많다
오빠, 괜찮아?
어떨까요…
불안 가득이에요
잘 부탁해, 시트론
헤에- 세레나의 파트너는
사토시가 아니구나
밀피!
오랜만이야
오랜만인데
세레나랑 너희들도 온 거구나
마침 잘 됐다
파트너를 찾지 못해
곤란해 하던 참이거든
사토시, 짝이 없으면
내 파트너로 오지 않을래?
나로 괜찮다면 상관없는데
고마워! 사토시
이브이를 잡았구나?
응
이 애의 퍼포먼스를 보면
너도 엄청 놀랄 거야
댄스가 무척 능숙해
요전의 트라이포카론 봤어
좋은 라이벌이 될 것 같네
하지만 오늘은 파티를 즐기자구~
밀피도 참…!
우리들도 가자
설마 꼬맹이 녀석들까지
와 있을 줄이야
피카츄를 노릴
좋은 찬스다냐
오늘 파티의 주역에는
미모와 품결을 두루 갖춘
나야말로 딱 어울리지
피카츄 겟은 상관없는 건가냐?
코지로, 얼른 에스코트해달라구
으, 응
마드모아젤
밀피 씨와 사토시 씨의 페어
세레나 씨와 시트론 씨의 페어
접수가 완료되었습니다
그리고 이것을 받아주세요
이건 뭔가요?
파티에 필요하게 될 카드입니다
저쪽에서 의상 렌탈을
이용하실 수 있으니 이용해주시길
드레스가 엄청 많다~!
그러네요
앗, 이거 근사하다
음, 이거랑 이거도!
저쪽도 좋을지도!
아직도 고르는 거야…?
세레나, 귀엽다~
유리카도 완벽한걸
헤헤, 괜찮지
앗, 있다 있어
기다렸지~
음- 역시 센스가 좋아
밀피도 말이지
엄청 답답한 옷인데…
평소엔 잘 안 입는 옷이니까요…
에르 씨야!
레이디스 앤 젠틀맨
오늘은 우리 댄스파티에
참가해 주셔서
감사드립니다
소개하도록 하죠
오늘의 스페셜게스트
칼로스퀸 에르!
안녕하세요, 여러분
언젠가 두고보라고
칼로스퀸 자리는
내가 반드시 뺏어줄 테니
근사하다…
정말
저 사람이 우리들의
목표인 거구나
여러분, 이제부터는
기다리시던 프리 타임
근사한 시간을 보내주시길
자, 춤추자
시트론, 부탁해
네, 넵!!
하나
네!
둘
셋
네!
오빠, 힘내~
정말… 괜찮아?
미안
아얏
아파라…
미안, 미안
사토시, 혹시…
이브이, 어때?
다행이다~
보라고
이 나의 화려한 댄스를
여기 있는 사람들 모두
칼로스퀸을 목표로 하고 있어
우리들도 힘내야지
그러면 여러분
원형으로 모여주세요
다음은 파트너를 바꿔
댄스타임으로 가보도록 하죠
그럼, 뮤직 스타트-
이브이, 호르비가 아닌
상대로 괜찮으려나
다행이다
애쓰고 있구나
에르 씨!
릴렉스, 릴렉스
네!
뭐라고 내가 이런…
훌륭한 스텝이네요, 마드모아젤
감사합니다
아, 끝났네
세레나, 재밌었어?
으, 응
좀만 더 춤추고 싶었을지도…
그럼 오늘의 메인이벤트
매혹의 태그배틀입니다
트라이포카론에서는 없는
포켓몬 배틀입니다만
이번엔 특별히 서프라이즈!
배틀의 참가자는 추첨이 되겠습니다
접수처에서 배포되었던 카드를
위의 샹들리에로 향해주세요
카드에 마크가 비춰진 사람이
도전자가 되게 됩니다
후반부에 이어집니다-
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 페로리무
타입 : 페어리
배틀인가, 이쪽이 좋지
좋은 조합인걸
사토시, 세레나
힘내!
배틀이어도 지지 않을 거야, 세레나
나도야!
사토시, 힘내자
응, 물론이라고
이봐, 이봐
꼬맹이 녀석들이 상대냐고…
지면 용서 안할 거니까
그럼 배틀 스타트입니다!
간다, 이브이!
피카츄, 페로리무에게 전광석화!
페로리무, 에너지볼!
이브이, 스피드스타!
제법인걸
마이카, 피카츄에게 환상빔!
피카츄, 피하고서 아이언테일!
마이카!
뭐하는 거야?
네…
좋아, 이브이
꽤 주변을 신경쓰지
않게 된 거 같아
계속 간다!
역시나야, 세레나랑 이브이
나한테 작전이 있어
내 말대로 해줘요
으, 응
우선 공격으로!
마이카, 환상빔!
피해!
목화포자!
한 번 더 부탁해!
마이카, 환상빔!
피카츄!
이브이!
지금이야, 몸통박치기!
좋아, 팍팍 갈겨주라고!
피카츄!
자, 피날레야
이브이…
그러네, 이번엔 우리들 차례야
이브이, 스피드스타!
에너지볼!
마이카, 환상빔!
이브이!!
피카츄, 아직 더 할 수 있겠어?
좋아, 피카츄
일렉트릭볼!
이브이, 괜찮아…?
- 10만볼트!
- 에너지볼이야!
나, 항상 이렇게
아무것도 못해주고…
그치만 말야, 어떤 사람한테
내 미소가 힘이 된단 말을 들었어
너한테 얼마만큼의
힘을 줄 수 있을지 모르지만
힘이 되고 싶어
이건…
설마
진화?
님피아…
님피아
연결포켓몬
좋아하는 트레이너의 팔에
리본 모양의 더듬이를 감고 함께 걷는다
님피아…
님피아, 그러네
아직 배틀은 끝나지 않았어!
세레나
사토시, 보조 고마워
피카츄도 말야
진화했다고 해서 지진 않을 거야
페로리무, 에너지볼!
공격을 피해!
요정의바람이에요!
배웠구나!
굉장해, 님피아!
왠지 싫은 예감…
마이카, 몸통박치기…
정말이야, 근사한 댄스
요정의바람!
피하는 거야!
- 페로리무?
- 마이카?
페로리무, 마이카
전투불능
따라서 승자
사토시, 세레나 페어!
트레비앙한 배틀을 보여준
마드모아젤과 파트너에게
성대한 박수를!
굉장했어, 세레나
응, 고마워!
축하해요
님피아야, 님피아!
설마 님피아로 진화할 줄이야
님피아는 이브이의 진화형 중에서도
트레이너에게 친밀해져있지 않으면
진화할 수 없는 포켓몬이에요
그런 거구나
잘 부탁해, 님피아!
정말, 뭐하는 거야
면목없습니다…
이거 참… 이다냐
이렇게 됐다면
먹는 수밖에 없지
그럼 오늘 와주신 분들께
특별히 다음 트라이포카론
개최지를 알려드리죠
다음 트라이포카론은
프레이시티입니다
세레나
다음엔 트라이포카론에서 승부야
응!
그래서 말이죠, 그 아이랑
님피아가 무척이나 근사했어요
네가 그렇게까지 말하다니
드문 일인데
그녀들과 만나면 분명
선생님도 그리 생각하실 거예요
반짝반짝한걸요!
그치? 마폭시
나도 발견했단다
에, 선생님이?
아직 어느 쪽으로 쓰러질지
모르는 느낌의 아이지만
옛날의 너와 닮았단다
에, 무슨 말이죠?
출발하실 시간입니다
네!
선생님, 죄송해요
또 연락 드릴게요
응, 힘내렴
우리들도 질 수 없지
멋있었어, 에르 씨
님피아, 앞으로도 잘 부탁해
세레나, 얼른~
지금 갈게
뜻밖의 라이벌들과의 교류
그리고 이브이에서 님피아로의 진화
세레나 일행은
마음을 하나로 하며
또 하나 포켓몬 퍼포머로의
계단을 올랐다
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
퍼포머 통신
내일을 꿈꾸는
포켓몬퍼포머를 응원하는 프로그램
사회는 저, 타쿠로와!
저, 야지코입니다~!
이번엔 대회에 있었던
퍼포머에게 퓨처야~!
우선 이 아이!
의상은 냐오닉스쨩의 바디컬러와 매칭!
어머, 근사한걸~
이쪽 아이는 라후레시아쨩의 꽃자루
엘레강트하고 근사해~
마지막은 이 아이, 푹신해서
페롯파후쨩과 딱이야!
앗, 귀여워
나도 입고 싶어!
야지코가 입으면
의상이 불쌍해…
정말, 그런 당신에게
받아던지기!!
그리고 마지막으로
이번에 우리들이 고른
베스트코디네이트를 소개!
이번엔 이 포켓몬쨩입니다!
마담 피카츄야~~!
아- 저려버릴 것 같아~!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
재회한 쇼타와의 배틀 중
사토시, 굉장해요
지금 겟코우가랑
합체한 거예요?
응? 합체?
아니, 난 잘 모르겠는데…
한 번 더 보여주지 않겠나
응? 당신은…
난 아란이다
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
최강메가배틀!
겟코우가 vs 메가리자돈!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
최강메가배틀!
겟코우가 vs 메가리자돈!!