여덟 번째 배지를 노려
에이세츠시티에 향하고
있는 사토시 일행
어느 마을의 포켓몬센터에
들르고 있었다
어디, 사토시와 겟코우가에게
뭐가 일어나고 있는지
제 나름대로의 가설을
발표하겠습니다~
사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
시트로이드?
귀엽다~
이건 제 서포트를
해주고 있는 획기적인 머신
이름하여 시트로이드 미니입니다!
그럼 시트로이드 미니
분석결과를 부탁드립니다
지금까지 겟코우가에게
변화가 일어난 건 세 번
알고 있는 건 저 현상이
일어나는 건 배틀 때라는 것
거기에 겟코우가의 모습이
사토시와 닮았단 것
이건 사토시와 겟코우가의
심리적인 요인이
깊게 관여하고 있는 게
아닌가 생각해요
심리적?
다시 말해, 둘이 같은
기분이 되는 것으로
몸의 반응 같은 것도
닮아지는 게 아닌가 하는 거야
저기, 그러고 보니
고지카 씨가 그러셨지
이 자, 더욱이 힘을 얻을 것이다
단지 이 자의 미래
그 누구도 본 적 없는
새로운 높은 곳의 미래에
너희 둘이서 올라가게 되겠지
그런가!
고지카 씨의 예언은
이걸 말한 거였어요
고지카 씨, 게코가시라는
사토시의 애정을 원했다 그랬고
그러나 케로마츠가 추구했던 건
좀 더 깊은 것
난 그것을 애정이라 부른다
그것도 변화의 요인이거나 하려나
오래 같이 지낸 포켓몬과
트레이너는 닮는다고 쇼타가 그랬어요
그것과 가까울지도 모르겠네요
그럼 곧바로 가설을 증명해보죠!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
사토시와 아란!
겟코우가 vs 메가리자돈 다시 한 번!
뭐지, 이건
시트로닉 기어 온-!
파트 투~
이름하여 배틀 펄스 측정기입니다!
배틀 펄스?
배틀 중의 뇌파나 심박수 등의
갖가지 항목을
종합하여 데이터화 한 겁니다
언제 어디서 겟코우가에게
변화가 일어나는지
그때의 사토시의 반응은 어떤지
모든 걸 기록합니다
좋아, 전력으로 가자고
겟코우가
그럼 갑니다
렌트라, 일렉트릭필드!
봐 주는 건 없다구요, 사토시!
바라던 바야
겟코우가, 풀베기!
번개엄니!
힘으로 미는구나
아직 계속해서 갑니다
렌트라, 와일드볼트!
그림자분신!
지금이야, 제비반환!
그렇게 왔나요
굉장해, 사토시의 겟코우가도
손발이 척척 맞아
포켓몬 센터에 어서 오세요
타임, 타임!
꽤나 변하질 않네요
그런 날도 있나 본데
우리들도 어떻게 되는지
잘 모르니깐
그치? 겟코우가
달리 무언가 요인이
있는 걸까요
너와 만나면 항상
배틀 도중인걸
아란!
재밌어 보이는 걸 차고 있네
응! 지금 겟코우가의 그 힘을
조사해보고 있었어
근데 오늘은 안 되는 날인가 봐
달리 요인이 있는 거예요
맞아! 배틀하자, 아란
앗, 부탁드려요!
전 계측에 집중하고 싶어서
응, 한 번 더 겟코우가와
배틀하고 싶었고 말이지
그렇게 됐다면
렌트라, 수고했어요
너도 회복이야
여기에 놔주세요
- 잘 부탁드립니다
맡아드릴게요
회복이 끝날 때까지 어쩔래?
그러네…
아란은 리자돈 말고
포켓몬 안 갖고 있어?
어, 갖고 있다만
그럼 겟코우가가 회복할
때까지 배틀하자고!
그러네
온반, 너로 정했다!
미안 미안, 온반한테도
배틀시키고 싶어서 말야
온반, 힘내!
파이팅!
가라, 메탕구!
메탕구인가
메탕구
철발톱포켓몬
단바루의 진화형
두 마리의 단바루가 합체한 모습이다
두 개의 뇌를 자력 신경이
묶고 있어서
강한 사이코 에너지를
만들어 낸다
메탕구는 강철타입
드래곤타입인 온반에겐
불리한 상대예요
괜찮으려나
이겨주자고, 온반
그럼, 배틀 스타트!
간다, 애크러뱃!
메탈크로우!
- 사이코쇼크!
- 폭음파!
온반도 지지 않아
초음파!
초음파가 듣고 있어요!
지금이야, 애크러뱃!
사이코쇼크!
코멧펀치-!
피해!
폭음파!
- 메탈크로우!
- 애크러뱃이야!
온반, 전투불능
아란의 승리입니다!
온반!
잘해줬어
이 배틀, 분명 쓸모없게
되진 않을 거니깐
강적 상대에게
온반은 잘 싸워줬어
정말 엄청 힘내줬지
한 순간의 차이로
이쪽이 당할 뻔했어
사토시 씨, 시트론 씨
맡아두신 포켓몬은
모두 건강해졌습니다
그걸로 알 수 있는 건가?
사토시와 겟코우가의
신비한 현상은
심리적 요인
다시 말해 기분이 싱크로하면
변화하는 게 아닌지
가설을 세우고 있어요
싱크로인가…
이쪽은 준비 오케이
부탁해, 겟코우가!
가라, 리자돈!
그럼 시작하죠
배틀 스타트!
이쪽부터 간다고, 물수리검!
파고들어, 리자돈
드래곤크루!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 메탕구
타입 : 강철, 에스퍼
그림자분신!
화염방사! 쓸어버려!
풀베기!
좋아, 겟코우가!
응, 역시 그들에겐 이 힘으로
맞서는 게 적합하겠어
내 마음에 답하라, 키스톤
진화를 뛰어넘어라, 메가진화!
왔나
보여줘, 너희들의
또 다른 모습
가라, 번개펀치!
제비반환!
굉장해
오빠, 어때?
배틀 펄스에 변화는 없어
풀베기!
붙잡아!
화염방사!
번개펀치!
물수리검!
겟코우가, 아직 할 수 있지?
그렇게 나와야지
둘의 펄스가… 겹쳐져?
시트론, 이게 어떻게 된 거야?
싱크로가 시작됐어요!
우리들은 더욱 더 강하게!
가자!!
겹쳐졌어!
시작되는구나!
가라~
역시 가설은 맞았어요!
변화엔 사토시와 겟코우가
둘의 기분의 싱크로가 필요해요!
가자! 겟코우가!
풀베기야!
온다!
피해!
화염방사!
풀베기!
가라, 제비반환!
맞받아쳐, 번개펀치!
가라-!
이거야… 이걸 기다리고 있었어…!
리자돈, 너도 느껴져? 둘의 힘!
힘차게 가자고, 겟코우가
풀베기!
드래곤크루!
풀베기-!!
앗, 리자돈!
왜 그러지?
어라? 사토시와 겟코우가의
배틀 펄스가 제각각으로…!
무슨 말이야?
어떻게 된 거지…?
움직이지 않아…
뭐야, 이거…
뭐야…
사토시!
왜 그러세요!
사토시, 사토시!!
겟코우가…?
우리들, 어떻게 된 거야…
몸이 움직이지 않아…
기다려
기다려줘, 겟코우가
겟코우가…!!
정신이 들었어!
사토시!
괜찮아요?
다행이다, 걱정했잖아!
미안, 미안
오늘은 더 이상
무리하지 말고 쉬어
응, 배틀 도중에 미안한걸
신경쓰지 마
나, 몸이 움직여지지 않게 돼서
그 정도로 싱크로는
트레이너에게 부담이 가는군요
당연하다고 하면 당연한 거겠지
애초에 그런 본 적도 없는
힘 자체가 이상한 거지
아하하…
어째서 몸이 움직여지지
않게 된 거지…?
아란, 우리들이 그 힘을
제것으로 만들면 또 배틀하자!
오늘 배틀, 아직 결판이
나지 않았으니 말이지
더욱더 강해져서
아란에게도 이겨서
칼로스 리그 우승!
노려라, 포켓몬 마스터야!
칼로스 리그인가
아란도 노리고 있지?
아니, 특별히는…
어째서?
엄청 강한 트레이너나
포켓몬이 많이 모인다고!
지금부터 흥분될 거라고!
그건 재밌겠는걸
이쪽은 이상없다
계속해서 메가진화 에너지를…
기다려줘
플라드리 님으로부터
전하시는 영상이 있다
아란! 들어봐, 들어봐!
하리 군 말야, 요전에
가시가 움직였어!
조금이지만 움찔하고
그것만은 전하고 싶어서
이쪽은 괜찮아
아란도 힘내!
이상이다
임무를 계속해주길
사토시와의 배틀, 어때?
생각나는걸, 박사님이
계시던 곳에서 있었던 일들
우리들도 강해지자
강해지지 않으면 소중한 걸
지킬 수 없게 되니까
난 겟코우가가 되겠어!
그만큼 강해지겠단 거야
지금까지는 포켓몬이
강해지기만 했어
이번엔 내가 강해질 차례야
꼭 해야지
고지카 씨가 말하는
누구도 본 적 없는
새로운 높은 곳의
미래란 녀석
같이 가자, 겟코우가
사토시다운 발상이네요
스태미너 쌓아야지!
우선 마라톤이다!
그렇단 건 다 같이!
좋아, 다 같이 가자고!
잠깐 기다려~!
오빠도 빨리 빨리!
잠깐, 거짓말이죠?
기다려주세요…!
과연 사토시는 겟코우가가
될 수 있을 것인가?
이 특훈의 행방은 어찌 될 것인지
에이세츠 체육관은 목전
사토시의 도전은 아직도 계속된다
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬 영화 비장의 정보!
어이, 전기쥐
인간은 신용할 수 없다고
등의 암의 특징적인 볼케니온
날려버려!
암에서 기술을 내는 건 물론
하늘은 날 수도 있습니다!
영화에서 대활약하는
볼케니온을 받을 수 있는
특별예매권이 있습니다
여러분도 부디
얻어주시길!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
어느 숲에선 아이의
목소리가 들리면
길을 잃고 다시는 나갈 수
없다고 하는 전설이 있어
봐, 지금도 들리지?
으악-!!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
숲의 저주와 하얀 보쿠레!
모두들 포켓몬 get 이라고!