옛날 옛적에
칼로스의 신화에 전해지던 시대
가지 마
장, 부탁이야
아일라, 나는 반드시
이벨타르를 쓰러뜨리겠어
믿고서 기다려줘
파이어로!
다녀올게
장
사랑하는 자를 남겨두고
젊은이는 여행을 떠난 것이었다
노리고 있던 것은
파괴의 포켓몬, 이벨타르
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
xyz의 전설!
소녀상인가
여어, 판지 씨
플라타느 박사님
박사님도 이번 유적의 조사에?
세기의 대발견이니까요
칼로스의 전설을
현실로 만드는 유적
이 정도로 하늘에
가까운 곳이 있었을 줄이야
네, 지금까지 발견되지
않았던 게 기적인 것 같아요
곧바로 소녀상을
안내할게요
계기는 위성사진이었어요
초록으로 덮힌 신전
같은 것이 발견된
매우 위험한 장소여서
조사단 파견까지
시간이 좀 걸렸어요
판지 씨는 어째서
조사단에 동행을?
이거예요
선 고대기
칼로스의 문명의 기초가 된
도시국가가 구축돼 있던 것이
갖가지 출토품으로부터
명확하게 밝혀졌어요
당시의 사람들과 포켓몬의
생활의 흔적들을
취재하고 싶었거든요
이게…
칼로스의 전설에 전해지는
보석의 눈동자의 소녀, 아일라
살아있던 순간을 그대로
굳혀놓은 것처럼 보여요
그야말로 전설대로네요
칼로스전이네요
네
이 일련은 흔히 보석의 눈동자
소녀상이라고 불리고 있네요
이 머리 장식, 목 장식
여기에 적혀 있는 모든 것이
이 소녀상과 일치하고 있어요
긴 세월 동안 이들의 기술은
고대인의 창작이
실제로 일어난 일들인지
논쟁은 끊이질 않았어요
이 소녀상이 답이 될지도 모르겠네요
그럼 박사님은 소녀상이
누군가의 조각이 아닌가 하고?
예를 들면 이 기술 아래
만들어졌단 가능성도 있을 거예요
부정은 할 수 없겠네요
그러나 이 표정
그냥 조각이라고는 보기 힘들어요
저는 그녀가 정말로
살아있었다고 생각해요
그리고 그녀를 돌로 만든 것이
다름 아닌 파괴포켓몬, 이벨타르
이벨타르가?
지금까지의 연구로 이 y라고
하는 문자를 발상시키는 기호는
이벨타르를 가리키는
거라고 생각하고 있어요
상상화에 그려진 이벨타르와
이 기호가 매우 닮아있기 때문입니다
이야기는 가난한 젊은이 장과
촌장의 딸, 아일라
신분이 다른 둘이
사랑에 빠지는 것부터 시작해요
그 무렵, 예언자 마지카가
어느 예언을 하고 있었습니다
보인다, 보여
이 땅에 이벨타르가 찾아온다
그 자, 이 땅에서 수명을 다해
고치의 모습으로 돌아갈 때
넘치는 생명들을 흡수해간다
우리들도 남을 수 없는
운명에 처하겠지
이 예언을 알게 된
아일라의 아버지는
마을을 지키기 위해 이벨타르를
쓰러뜨리라고 장에게 명령해요
이벨타르를 성공적으로 쓰러뜨리면
딸과의 결혼도 허락한다고 했죠
아버지 말씀 같은 거
들을 필요 없어
이벨타르는 무서운 존재야
사람이 당해낼 리가 없어
접촉하면 안돼
가지 마, 장, 부탁이야
아일라, 난 반드시 이벨타르를 죽이겠어
믿고서 기다려줘
이벨타르!
아일라!
장! 오면 안돼!
파이어로!
네 녀석!
장!!
그 후, 이벨타르는?
예언대로 고치의 모습으로 돌아갔어요
주변의 생명을 흡수해
말려죽이고 있던 거죠
깊은 잠에 들기 위해…
그 모든 것을
아일라는 보고 있던 거군요
아일라…
이벨타르는 지금 어디에?
일설에는 1000년 주기로
눈을 뜬다고 합니다만
고치가 되어 있는지
그게 아니면 활동기인지는
확실하지 않은 모양이에요
살아남은 소수의 사람들과
포켓몬은 이 땅을 떠났다
나도 산을 내려갈 것이다
어째서 이런 일이…
소녀를 원래대로 돌려놓는
방법이 하나 있다고 하면…
제르네아스라면 있을 거야
제르네아스?
이벨타르와 대비되는
생명을 키우는 포켓몬
그 모습이 커다란
나무로 돌아갈 때
생명을 키우는 힘을
대지에 전해
마른 토지를 되살리는 자
어디 있는지 아시나요?
무지개처럼 빛나는
숲을 찾아라
제르네아스 있는 곳에
숲은 번영할 테니
x의 기호
제르네아스를 말하는 거네요
그렇습니다
장은 풍족하게 우거진 숲을
더듬어가며 돌아봤지만
제르네아스는 이미 이동해 있어서
행방을 모르는 채였습니다
결국 세월이 지나버렸습니다
왜 그러니?
가보자
그 정체를 확인해봐야지
숲이 숨을 쉬고 있지 않아
이벨타르인가?
너무하지
무슨 일이 있었나요?
제르네아스가 잡혀간 거다
제르네아스가?
이름 : 이벨타르
타입 : 악, 비행
제르네아스를 데려간 건
어느 소국의 성주였어요
그 성주는 생명포켓몬의
생명을 키우는 힘을
독점하려고 꾸미고 있던 겁니다
그럼 숲이 말라있던 것도
제르네아스를 빼앗아갔기 때문에?
네, 사람이 할 짓이라고 할 수 없죠
어떻게 된 거냐?
제르네아스를 내 정원에
데려왔는데도 불구하고
뭐 하나 풍족하게 되질 않잖아!
영원의 힘을 전해준다더니
허풍이었나, 제르네아스!
불을 질러라
괜찮습니까?
상관없다
은총을 내려주지 않는다면
이 녀석에게 가치따위 없다
태워버려라
가라!
그만둬!
무례한 것, 누구냐?
불을 꺼라
닥쳐라!
제르네아스를 해방시켜
불을 꺼줘!
이건 내 것이다
어찌 하든 내 맘이다
저 불을 보고
아무것도 생각나지 않는 거냐!
전설의 포켓몬을
고통 받게 하면 재앙이!
잡소리하기는
이 녀석을 처리해라
네!
조용해라, 별거 아니다
조용해라, 조용해!
뭐야, 어떻게 된 거야?
저 녀석은 뭐야!?
지가르데가 출현한 거군요
네
이 z와 같은 기호는
지가르데를 의미하고 있어요
질서 포켓몬, 지가르데
칼로스의 생태계를 감시하며
이걸 파괴하는 자들에게
분노하며 공격하죠
마치 인체의 면역시스템 같군요
흐트러진 기능을
정상으로 돌리는 것처럼…
확실히 지가르데는 칼로스를
감시하는 자, 라고도 불리고 있죠
잘못된 것을 바로잡는 게 사명이죠
제르네아스…
부탁이야, 힘을 빌려줘
도와주길 바라
기다려줘, 제르네아스!
이때, 장은 깨달은 겁니다
이벨타르에 의해 파괴 당한 대지는
더욱 강한 생명을 키운다는 것을
그리고 결심했습니다
앞으로는 아일라와
이 대지를 지켜가겠다고
장이 본 것, 체험한 것은
모두 기록에 남겨져있다고 합니다
그것이 지금까지 전해지고 있는 거네요
그로부터 긴 세월이 지나고
어느 때에 이 지방을
대가뭄이 덮쳤습니다
키워낸 초록은 무정하게도
또 말라버리고 만 거죠
고고트
와 준 것인가!
아일라…
유감이지만 아일라는
되살아나지 않았다고
전설에는 적혀있습니다
제르네아스도 이벨타르도
함께 대지를 키우는
자연의 화신이라고
저는 생각하고 있어요
그리고 질서가 흐트러지면
그것을 바로잡기 위해
지가르데가 나타나죠
이 3체는 흐르는
생명을 담당해
지켜보고 있는 겁니다
어쩌면 지금 이 순간에도
지가르데의 일부는 저희들을
보고있을지도 모릅니다
셀은 평소엔 보이지 않아요
그렇지만 그들은 칼로스의
이곳 저곳에 있어
그건 이전 플레어단 사건에
의해서 확실해졌습니다
그 후, 장은 어떻게 됐나요?
전설로는 장의 마지막엔
써있진 않습니다만
그녀는 알고 있겠군요
그리고 지가르데도 어쩌면
보고 있었을지도 모르죠
다른 유적도 봐도 되나요?
네, 조사단의 모두에게도 소개를
감사합니다
여기 와서 다행이네요
왜 그러니?
안녕하세요
할아버지는 항상 여기서 자고 있어요?
나는 말이지
이 사람과 얘기하고 있었단다
이야기?
제르네아스라고 하는
포켓몬 덕에
또 꽃이 피는 계절이 온 거란다
제르네아스라면 전설의?
오래 전에 할아버지는
만난 적이 있단다
후훗, 거짓말이야
거짓말이 아니란다
그 외에도 이벨타르나
초록색의 이런 모습의 포켓몬도 말이지
헤에- 굉장해!
그들 덕에 이 숲이
아름답게 있는 거란다
있지, 우리 집에 와서
좀 더 이야기 들려줘
떨어지고 싶지 않단다
이 사람이 있으니까?
응
함께 있고 싶거든
조금 자자꾸나
고맙구나, 꼬마 아가씨
즐거웠다
제르네아스, 이벨타르, 지가르데
그들과 함께 소녀상도 또한
칼로스의 역사를
계속 지켜볼 것이다
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
신 시리즈, 썬&문
선행공개 정보
애니에서 활약하는
알로라지방의 주목 포켓몬을 소개할게
우선 모쿠로
소리를 내지 않고
하늘을 나는 비행의 명인
냐비는 털 관리로 모은
털 뭉치로 공격할 수 있다고
아시마리는 콧김으로 만든
벌룬을 자유자재로 다뤄
피카츄를 쏙 빼닮은 미밋큐
쓰고 있는 천을 들여다봐버리면
겉모습은 귀여운 키테루구마 지만
로토무는 포켓몬 도감에 들어가
인간의 말을 하는 로토무도감으로
그 외에도 개성 넘치는
포켓몬들이 잔뜩 등장해
포켓몬 썬&문은
11월 17일 스타트!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
낚시 대회 대신 저희들은
지하에서 트러블과 조우
게다가 내가 탄 전차가
멋대로 달리기 시작했어
과연, 유리카를 구출할 수 있을 것인가?
거기에 소믈리에라 자칭하는
든든한 아군이 등장했다!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z 특별편
최강의 둘!
시트론과 덴트!!
- 모두들 포켓몬 get 이에요!
- 모두들 포켓몬 키프야!