칼로스의 위기…
그게 구체적으로
어떤 재앙일지는 모르겠지만
그대에겐 알려두자고
생각해서 말이지
단지 초록의 불꽃은
사람도 포켓몬도
모든 것을 삼키겠지
거기에 사토시 군 일행이
관계되어 있다…
마지막으로 하나만 더 알려주세요
깊은 초록의 눈이란 건…?
내가 본 것은… 이것이다!
설마… 지가르데?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
사토시 대 챔피언 카르네!
Vs 메가 사나이토!!
여덟 번째 배지를
손에 넣기 위해
에이세츠 체육관을 향해
여행을 계속하는 사토시는
겟코우가의 이상한 힘을
컨트롤할 수 있게 하기 위해
특훈을 계속하고 있었다
준비, 스타트!
이 스피드로 피하는 건
좀 힘들겠네
과연, 그렇게 피하는 건가
좋았어
지지 않겠어!
나도야!
아파라…
아냐, 이 정도 하지 않으면
그 힘은 쓸 수 없으니 말이야
계속하자, 겟코우가
늦네, 사토시네
난 포켓몬이 되겠어 라니
발상이 대단해요
특훈도 좋지만
무리 안했으면 좋겠는데
아, 왔다!
겟코우가, 골~
사토시, 힘내~
조금 남았어
사토시, 골~
아, 겟코우가 너무 빨라
사토시, 이거
오, 고마워
그래서 사토시, 겟코우가에
조금은 가까워졌나요?
응, 조금씩이지만
가까워지는 느낌이 들어
뭐지
그들이 맞나요?
네
그럼 강하합니다
카르네 씨, 이후에 cm 일
들어와 있으니까요
위험한 일은 모쪼록…
이 높이라면 충분해
이따 마중 부탁해!
아, 카르네 씨!
괜찮으세요?
문제없어
오랜만이야
카르네 씨!
부디 위험한 일만은
하지 말아주세요!
카르네 씨, 왜 여기에?
무슨 일이 있었나요?
뭐라니, 너희들을
만나러 왔지
고지카 씨의 예언을 듣고서
꼬맹이 녀석들을
쫓아와 봤더니
칼로스의 챔피언이며
영화여배우인 슈퍼스타
카르네와 만날 줄이야
아름다움, 인기, 여배우로서의 실력
이 나에 비하면 모든 게 미니멈
라이벌 이하 정도려나
뭐 불만 있어?
칼로스의 위기란 녀석인가요
응, 그래서 여러 가지로
알아봤는데 말야
봐봐
뭔가요? 이건
원래 자연 속에서
무성하게 있었던 섬이야
아, 정말인가요?
이 섬만이 아니야
이미 칼로스의 각지에서
이변이 일어나고 있어
대체 무슨 일이?
아직 확실한 건 잘 몰라
하지만 이 이변이
예언의 그 위기라고 한다면
이미 지가르데도 움직이고
있을지도 몰라
지가르데?
포켓몬이야
저건 설마…
촌스런 안경 녀석들이
노리고 있던 그건가?
질서포켓몬 지가르데
동굴 안쪽에서 살며
칼로스 지방에 위기가
찾아오면 모습을 드러내
칼로스 땅을 지킨다…
라고 알려져 있어
지가르데?
아, 분명 그 위기는…
머지않은 미래의 재앙이…
거기에 그대들이
연관돼 있다
저희들이 관계되어 있는 게?
그래, 그게 조금 신경 쓰여서
만나러 온 거야
사토시 군네 주변에서
뭔가 특이한 일 없었니?
맞아!
사토시의 겟코우가가 굉장해!
그런 일이?
그것도 고지카 씨가
말씀하셨었어요
단, 이 자의 미래
누구도 본 적 없는
새로운 높은 곳의 미래에
너희들 둘이서
올라가게 되겠지
겟코우가와 사토시 군…
사토시 군, 보여주지 않을래?
여기서 내 사나이토와 배틀하자
겟코우가의 파워, 나도 보고 싶어
네! 카르네 씨와 포켓몬
배틀할 수 있다니 최고예요!
힘내자, 겟코우가
이건 찬스라고
배틀의 찰나를 노리면
메가진화하는 사나이토를
겟할 수 있을지도 모른다냐
상대로서 좀 부족하지만
그렇게 너희들에게
기대 받는다면 어쩔 수 없네
네, 꼭 저 사나이토를…
빼앗아 주세요…
그건 뭐야?
시트론의 발명품이에요
배틀 펄스 측정기라고 해서
사토시네의 싱크로 상태를 재는 거예요
그리고 그 측정치는
이 시트로이드 미니에 전송돼
프로그램화 합니다
빨강과 파랑
둘의 파형에 의해
사토시네의 변화가
리얼타임으로 알 수 있어요
그렇구나
겟코우가, 우리들 카르네 씨와
예전에 했던 배틀
사나이토가 메가진화
하기 전에 당해버렸었지
하지만 그 이후로
많은 경험을 해왔어
꼭 이기자
카르네 씨, 부탁드립니다!
응
자, 덤벼보렴
좋아, 겟코우가
풀베기야!
역시 굉장해
아이 컨택트만으로 통하는 거구나
물수리검!
연속으로 풀베기야!
제비반환!
또 피했어
이럼 예전이랑 똑같아
사나이토가 너무 빨라서
따라갈 수가 없어
역시 카르네 씨
칼로스 챔피언, 그렇게
호락호락하겐 데미지를 줄 수 없어
사토시, 힘내~!
잘 키워져 있지만
다른 겟코우가와
다른 점은 느껴지지 않아
이쪽에서 가볼까
섀도볼
움직였어
겟코우가, 그림자분신이다!
좋았어!
단숨에 쓸어버려
섀도볼!
겟코우가, 괜찮아?
그렇게 나와야지
파형에 변화 없음
연속으로 물수리검이야!
완전히 읽히고 있어…
문포스!
피해!
겟코우가!
겟코우가
아직 할 수 있겠어?
나한테 생각이 있어
겟코우가 사나이토에게 물수리검!
가라! 풀베기!
해냈어, 겟코우가!
이, 이건…
한 방 먹었네
더욱더 강하게!
가자!!
뭐, 뭐야?
꼬맹이 녀석과
겟코우가가 합체했다냐!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 메가사나이토
타입 : 에스퍼, 페어리
카르네 씨, 이거예요!
저희들의 파워, 봐주세요
정말, 이런 겟코우가는 처음 봤어
풀베기!
섀도볼!
맞으면 뼈도 못 추리겠는걸
사토시 군에겐
항상 놀라는 일뿐이야
하지만 저 겟코우가
예언과 뭔가 관계가…?
답은 배틀 속에…
섀도볼!
물수리검!
풀베기야!
피해!
- 사나이토의 스피드를
- 따라잡았어!
이대로 단숨에 가자고
제비반환이다!
사나이토, 메가진화!
드디어 메가진화 시켰다고
카르네 씨와 사나이토를 몰아세웠어!
가라, 가라, 겟코우가!
겟코우가, 여기서부터가 진짜야
상대가 강하면 강할수록
우리들도 강해질 수 있어!
물수리검!
섀도볼!
더 강하게! 제비반환!
리플렉터!
아깝다
앞으로 조금이었는데
하지만 겟코우가 쪽이
힘으로 이기고 있어
더욱더 빨리!
이런 파형 처음이야…!
그림자분신!
뭐지? 이건 대체…
그대로 풀베기야!
리플렉터!
섀도볼!
제비반환!
더욱… 더욱더 강하게!!
겟코우가, 물수리검이다!
섀도볼!
가라!!!
사나이토!
가라! 겟코우가!!
풀베기다!!
사토시 군?
아, 사토시!
뭐야?
뭐야? 라고
당신이 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
뭐하는 거야! 이런 중요한 때에
그 점을노리는 게
우리들 로켓단
자칭 인기 여배우인 카르네
그 메가사나이토는 대 여배우인
나 무사시가 가져가겠어
메가사나이토의 힘에도
지지 않는 메가응축 강화로프다냐
그럼 그쪽의 공격으론
잘리지 않겠지~
다들, 사토시 군을 부탁해
네
내 사나이토를
무시하지 말아줘
사나이토, 풀 파워야!
소용없어~
뭐라고!?
굉장해…
섀도볼!
오늘은 이쯤에서
물러나주겠어~!
싫은 느낌~!
사나이토!
역시 너무 무리했구나
돌아와
아, 겟코우가는?
괜찮아?
다행이다
사토시 군이야말로 괜찮아?
네
붙잡아요
고마워
또 정신을 잃었나
하지만 오늘은 왠지
갈피를 잡은 듯한 느낌이 들어
분위기 탔지, 우리들
아까 그 느낌 잊지 마, 겟코우가
사토시 군 일행의 그 힘
지금으로선 예언에
관계있을지는 아직 몰라
하지만 너희들이라면 그 힘을
분명 좋은 쪽으로 이끌 수 있을 거야
네!
다음에 만나는 건
칼로스리그의 회장이려나?
네! 여덟 번째 배지를 얻어서
반드시 출전하겠어요
그럼 힘내, 사토시 군
감사합니다!
고지카 씨의 예언대로
칼로스의 위기에 사토시 군 일행이
관계되어 있다고 한다면…
그 힘에 뭔가 의미가 있는 걸지도
겟코우가, 물수리검이다!
좀 더 알아볼 필요가 있겠어
사토시 군 일행을
지키기 위해서도
그리고 칼로스를
지키기 위해서도…
각 항목은 올 클리어라고
그럼 계획을 최종단계로 진행시켜라
예!
아, 말랑아
곧 출발해
겟코우가, 힘내자고
그 힘을 컨트롤
할 수 있을 때까지
더욱더 강해지는 거야!
그리고서 단숨에 에이세츠
체육관에 이겨서 칼로스리그야!
사토시, 불타오르는걸
힘내!
그럼 가볼까요
응, 에이세츠 체육관을 향해 출발이야
반드시 이겨보이겠어
여덟 번째 배지 겟을 향해
에이세츠 체육관을 향하는 사토시 일행
과연 어떤 배틀이
기다리고 있을 것인가?
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
사토시, 룰은 3:3으로
부탁드려도 되나요?
3:3?
나 자신이 얼마나 성장했는지
전과 같은 조건으로
한 번 더 싸워보고 싶어요!
응, 바라던 바야
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
라이벌 대결!
사토시 vs 쇼타!!
모두들 경험치 get 이에요!
라이벌 대결!
사토시 vs 쇼타!!