도착했다! 랜리타운!
오, 굉장해!
봐, 폭포야 오빠!
랜리타운은 폭포의 도시로 유명해
그리고 트라이포카론이
열리는 도시!
그래!
네가 데뷔하는 도시야, 이브이!
남은 하나, 여기 랜리타운에서 겟이야!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
춤춰라 이브이!
트라이포카론 데뷔!!
사토시 일행은
랜리 타운에 도착
드디어 세레나의
마스터 클래스를 건
트라이포카론이 개최된다
굉장한데
이번엔 폭포와 그 지형을
이용한 스테이지군요
야외는 처음인걸
나도 처음엔 많이 긴장했었지
물론 지금도 하고 있어
게다가 굉장히 두근두근거려!
이브이는?
저기서 많은 사람들이
퍼포먼스를 보는 거야
멋지지?
하는 거야!
이브이도 프리퍼포먼스에서
춤추게 될 테니까
저 아이…
여기가 스테이지구나
내 미모를 마음껏 뽐내
이번에야말로 우승이야!
하지만 프리 퍼포먼스에
나가기 위해선
그 전의 테마 퍼포먼스를
돌파해야만 해
그렇다냐
맡겨두라고~!
이브이…
긴장이 풀릴 때까지
이렇게 있자
모두들 곁에 있으니까 괜찮아
성가신 건 그 테마퍼포먼스뿐이야
그것만 클리어하면
그래서 이번 테마가
뭔지 조사하러 가는 거지냐?
그런 거지
머리를 써야지
역시~
음, 어디냐 어디야
어디 있는 거야!
이게 아냐!
난감한데
도망쳐!
여기까지 도망쳐오면 괜찮겠지
조마조마했다냐
누구 때문이라고 생각하는데!
뭘 가져온 건가냐
주변에 있던 거 적당히
가져와버렸는데
뭐지? 그 그림은
분명 이거 힌트 아냐?
뭘까냐?
맘무를 삼켜버린 아보이려냐?
미확인 비행물체로도 보이는데
그건 또 무슨 퍼포먼스야!?
아! 이거 혹시
포켓몬용의 모자라든가?
그건 있을법하다냐
꾸미기의 센스를 시험하는 거다냐
분명 그런 거야
포켓몬에게 어울리는 모자만들기
1등~
사람이 엄청 많아
유리카, 길 잃지 않게 조심해
미아가 되니깐
응!
세레나~!
오랜만이야~
네네!
오랜만인데
안녕! 무츄루, 카모네기!
고치무를 겟했구나? 네네!
뉴 페이스야
귀여워~!
고치무
고정포켓몬
리본처럼 생긴 촉각으로
사이코파워를 증폭시킨다
무언가를 꼼짝않고
보고 있을 때에는
고치무만 볼 수 있는
무언가를 보는 것이다
네네도 이 대회에 나가는 거구나
물론! 남은 프린세스키는 하나
이 대회에서 따내겠어
나도 남은 건 하나
지지 않을 거야!
나도!
그 이브이는 세레나의 뉴페이스?
맞아, 무척이나 댄스에 능숙해
왜 그래?
이 아이, 처음 본 사람한테
익숙해지는 데 시간이 좀 걸려
봉 쥬르~!
포켓몬을 더없이
사랑하는 칼로스의 여러분
소녀의 제전, 트라이포카론
루키클래스 랜리대회가
우아하고 화려하게 시작합니다!
저는 사랑의 꿈길 안내인
무슈 피에르!
- 피에르~!
칼로스퀸을 노리는
트레비앙한 배틀
우승자에겐 이
프린세스키가 주어집니다
퍼스트 스테이지
이번 테마퍼포먼스는~~!
이쪽입니다!
좋았어! 포켓몬 모자만들기!
이건 따논 당상이다냐
포플레로 퍼포먼스!
밤을 새가면서 23개나
모자 만들었는데…
전부 소용없게 됐다냐…
포플레 만들기라면 괜찮을 거야
응!
세레나의 포플레라면
프리 진출 100퍼센트예요!
이번 포플레로 퍼포먼스는
단순히 포플레를 만드는 게 아닌
그 과정을 화려하게,
아이디어 풍부하게
퍼포먼스를 하는 것입니다
심사의 방법은 매우 간단
여러분이 트레비앙하다고 생각하시면
포켓리움으로 투표해주세요
일정표를 얻은 퍼포머는
테마 퍼포먼스 돌파가 되겠습니다
곧바로 돌입하죠
톱 배터는 퍼포머 네네!
포플레 만들기 스타트!
카모네기, 연속자르기!
피니시!
퍼포머 네네, 쿨한 포플레를
만들어냈습니다!
제법이구나, 네네
색이 수수한걸
고스로리는 원래 그런 색을 쓴다냐…
하리마론, 진정해주세요
그럼 관객 여러분
퍼포머 네네의 포플레로 퍼포먼스
트레비앙하다고 생각된다면
포켓리움을 내세워주세요!
퍼포머 네네
테마퍼포먼스 돌파입니다!
식은 죽 먹기지!
자, 다음은 퍼포머
무사뷔의 등장입니다
소난스의 전속 전력
밀가루체 쓰기
보다 세밀한 결을 내는
체치기가 가능해
거기에 이렇게 우유를 넣고
이어서 냐스의
발바닥젤리 맛사지
독특한 탄력을 빚어내지~
헤이! 그리고서 그리고서~!
마무리는 이거야!
재밌는데!
금화의 모양을 넣은 포플레인가요
자, 냐스
마구할퀴기
좋아~ 무사뷔!
포켓몬의 특징을 사용한
포플레 만들기군요
자르르 흐르는 게 맛있어보여~!
나중에 세레나한테 포플레
만들어달라 할 테니까
좀만 참아주세요
너란 녀석은 참…
투표를 실 부 플레!
퍼포머 무사뷔!
테마퍼포먼스 돌파입니다!
당연하지
잘한다! 잘한다! 무사뷔!
자, 테마퍼포먼스의 마지막은
퍼포머 세레나!
드디어 세레나야!
세레나, 힘내!
얀차무도!
포켓몬 퀴즈! 정답은?
이름 : 이브이스테이지 의상의
타입 : 노말
피니시!
- 좋은데, 세레나!
- 맛있겠다~
리드미컬해서 아주 좋았어요!
투표를 부탁드립니다!
세레나-!
퍼포머 세레나
테마퍼포먼스 돌파입니다!
해냈어, 얀차무!
그렇게 와야지
테마퍼포먼스는 모두 종료
프리퍼포먼스는 밤의 시간에
이어지기 때문에
그때까지 휴식시간을
가지도록 하겠습니다
자, 포플레야
고마워요, 세레나
별거 아닌걸
서둘러 먹으니까 그렇지
그치? 이브이
왜 그래? 이브이
먹지 않으면
기운 나질 않는다고
이 애, 아침도 안 먹었었어
그럼 자뭉열매와
오랭열매를 섞어서
먹기 쉬운 포켓몬푸드로
만들어 볼게요
잘됐다, 먹고 있어
그렇게나 연습했으니
평소처럼 춤추면 되는 거야
오래 기다리셨습니다
드디어 트레비앙하고
사랑이 넘쳐흐르는
프리퍼포먼스의 스타트입니다!
톱 배터는 퍼포머 네네!
렛츠 고, 눈싸라기!
연속자르기!
고치무, 사이코키네시스야!
하트스탬프!
연속자르기!
하트브레이크야-
역시 네네야
세레나 씨, 스탠바이 부탁드려요
네!
씨뿌리기!
소난스, 카운터!
펌프진, 섀도볼~
씨폭탄!
피니시~
좋았어, 들어갔어
잘한다, 잘한다, 무사뷔!
자, 이브이, 테르나
준비는 됐어?
프리퍼포먼스 라스트를
장식하는 건
퍼포머- 세레나!
드디어 세레나야
이기면 마지막 키야
힘내!
간다! 이브이!
테르나!
- 좋아!
- 이브이, 멋져~!
화염방사!
이브이
마무리야!
테르나, 불대문자!
피니시!
굉장해, 굉장해!
최고의 퍼포먼스였어!
네!
괜찮아
그것보다 어땠어?
처음 한 퍼포먼스, 즐거웠어?
그럼 누구보다 좋았다고
생각되는 퍼포머의 색을
포켓리움의 불을 밝혀
투표해 주세요
실 부 플레!
가라!
무사뷔!
자, 우승자가 정해졌습니다
프린세스 키를 손에 넣는 것은
퍼포머 무사뷔! 당신입니다!
응? 나?
마, 마침내 해냈다냐
해냈다!!
우승한 퍼포머 무사뷔에겐
이 프린세스키를 수여합니다
됐다, 됐어!
드디어 겟이야~!
트라이포카론 루키클래스 랜리대회
이걸로 종료!
오르 부아르~
해냈구나, 무사시!
그 프린세스 키는
눈물과 땀과 노력의 결실이다냐!
이제 칼로스 퀸은
정해진 거나 다름없지
내 아름다움에 회장에서
헬렐레~ 하는 소리가 들렸는걸
칼로스 퀸으로의 길이 보여
나한텐 뚜렷하게!
칼로스의 트라이포카론
출전을 노리는 소녀들
칼로스의 남자들이
나의 아름다움에 도취해
무릎을 꿇고
항복하게 되는 거야!
이거 참 행복한걸~
네네, 마지막 하나는
다음으로 미뤄야겠네
응! 힘낼 거야
이브이, 너무 풀죽지 마
데뷔전 치고는 아주 훌륭했는걸
이브이
중요한 건 실패했다고
포기하지 않는 것
속앓이해도 해결되진 않아
다들 도와준대
다음 트라이포카론 힘내자, 이브이!
세 번째 프린세스 키는
다음으로 미루어졌지만
세레나 일행의 도전은
아직도 계속된다
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
영화 최신 뉴스
우선 이 극비영상부터
시리즈 최신작
포켓몬 사상 그 어느때보다
뜨거운 전설이, 마침내 시작된다!
포켓몬 더 무비 xy&z
무려, 환상의 포켓몬을 발견이다
그 이름은 볼케니온
불꽃과 물이라고 하는
상성이 정반대인 두 타입을 갖고 있단다
팔에서 풀어내는 기술은
대지를 도려내고
지형을 바꿔버리는 파워란다
영화에서 어떤 활약을 할지
자세한 건 속보를 기다리렴
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
말랑아, 도착했어
여기가 끝의 동굴이야
말랑아? 어디 가는 거야?
기다려-!
Z1 을 포착!
기다렸어, 이번에야말로 겟하겠어
z쨩!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
끝의 동굴!
움직이기 시작한 z의 수수께끼!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
끝의 동굴!
움직이기 시작한 z의 수수께끼!!