격전이 계속되는 칼로스 리그도
마침내 클라이맥스를
맞이하려 하고 있습니다
영광스런 결승전에 나아간
두 명의 트레이너가 등장하겠습니다
사토시 선수!
아란 선수!
아란, 힘내
드디어야
아란은 강해
전력으로 간다고
기대하고 있었어
여기서 너와 싸우는 것을
하지만 이 승부,
양보하지 않겠어
결승의 필드는 이거다!
바위와 물의 필드!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
결승전!
사토시 대 아란!!
우승의 영광에 빛나는 건
사토시인가, 아란인가
싸움이 지금 이뤄진다!
지금부터 사토시 선수 대
아란 선수의 배틀을 진행하겠습니다
사용 포켓몬은 여섯 마리
포켓몬의 교체는 자유
어느 한 쪽의 포켓몬 전부가
전투불능이 된 시점에서 배틀은 종료
또한 한 쪽의 포켓몬이
세 마리가 되면
배틀필드의 체인지를
행하도록 하겠습니다
양자, 포켓몬을!
피카츄, 너로 정했다!
나와, 반기라스!
성가신걸
아란은 수중에
반기라스도 있었군요
특성 모래날림에 의한 모래폭풍
피카츄의 시야와 움직임을
봉할 생각인 거군요
괜찮아, 사토시라면
뚫어낼 거야
힘내 사토시, 힘내 피카츄!
그럼 배틀 개시!
간다고! 아란
덤벼보라고
반기라스, 악의파동!
피해! 피카츄
저거야
피카츄, 물을 향해 아이언테일!
10만볼트!
제법인걸
좋았어!
모래폭풍을 물보라로
지워버리다니!
덤으로 물을 뒤집어쓴
반기라스에게 그대로 전기기술!
굉장해요
계속해서 간다고
일렉트릭볼!
스톤에지!
꼬리로 쏴버려!
아이언테일로 맞받아쳐!
착지를 노려, 깨물어부수기!
아이언테일이야!
지금이야! 일렉트릭볼!
반기라스, 전투불능
피카츄의 승리!
훌륭한 연속공격이다!
사토시 선수, 좋은 느낌의 스타트입니다!
우선 1승 가져간다고!
해냈다!
갑자기 해주는걸
먼저 1승 따낸 건
앞으로 유리해요
남은 다섯 마리 쓰러뜨리면 우승이에요
준결승부터 분위기를 탔구나, 사토시 군
네
지금은 돌아갈 수 없어요
여행에 나서기 전보다도
잃은 게 많아서…
그걸 되찾기 전까진
그걸 위해선 더욱더 강해져야…
아란… 넌 뭘 떠안은 것이니…
칼로스 리그 결승전
장내는 엄청난 열기입니다
그러나 싸움은 막 시작한 참입니다
네, 컷이다냐
자, 다음 갑니다
네~
이건 틀림없이
격렬한 배틀이 될 거야
어느 포켓몬도 체력을
잃어버리고 말겠지
지친 틈을 타서
우리가 가져가는 거야
완벽한 작전이네
우승과 준우승의 포켓몬을 겟해
거기에 그 피카츄도 겟해서
무적의 로켓단이 되는 거다냐
잠깐, 뭐하는 거예요?
죄송합니다~!
잘해줬어, 피카츄
쉬고 있어
온반, 너로 정했다!
이 감각이야
이걸 기다리고 있었어
가라, 마뉴라!
계속되는 대전은
마뉴라 대 온반이다!
온반, 초음파!
마뉴라, 방어!
깜짝베기다!
초음파!
냉동빔!
폭음파!
드래곤크루!
그림자분신!
초음파로 본체를 찾아내는 거야!
거기다!
피해!
냉동빔!
깜짝베기!
온반, 전투불능
마뉴라의 승리!
냉동빔으로 날개를 노린
마뉴라의 승리다!
온반!
괜찮아? 온반
온반, 푹 쉬고 있어
좋았어, 부탁해 루차불
온반…
이걸로 원점이 됐어요
괜찮아, 루차불이
복수해 줄 거야
루차불, 간다!
루차불, 태권당수!
피해!
루차불의 맹공입니다!
마뉴라도 피하는 게 고작이다!
격투타입의 기술은
마뉴라에게 효과는 굉장해요
좋은 공격이에요
그러나 그건 맞았을 때 얘기
마뉴라는 제대로
끝까지 보고 있어요
지금이야, 루차불의 다리 쪽에 냉동빔!
얼음 필드인가
쏴, 냉동빔!
받아내!
마뉴라, 깜짝베기!
아직 멀었어!
능숙해!
얼음을 잘 이용해서
데미지를 줄이고 있어
바위까지 날려버려, 깜짝베기!
아직이야!
마뉴라의 맹공!
루차불 절체절명인가?
아니, 서 있다
아직 서 있다, 루차불!
루차불은 상대의 공격을 받고
자신을 고조시켜 가
이번엔 이쪽에서 간다고
바라던 바다, 깜짝베기!
루차불, 가라!
지금이야, 플라잉프레스!
마뉴라, 전투불능
루차불의 승리!
좋았어!
무시무시한 공중전법으로
루차불의 역전 승리다!
역시 루차불이야!
루차불의 배틀방식을
풀로 이끌어냈어요!
루차불은 사토시를 믿고
사토시는 루차불을 믿고 있어
맞아, 바로 그게
사토시의 최대의 무기인걸!
어느 포켓몬도 훌륭해
아란, 힘내
나와, 키리키잔!
아란 선수의 세 번째는 키리키잔이다!
힘내서 가자고, 루차불
전기자석파!
루차불!
키리키잔의 전기자석파!
전의 배틀의 데미지 때문에
힘들어진 상황이다!
서, 루차불!
가위자르기!
시저크로스!
루차불, 무릎차기!
피해!
가위자르기!
루차불, 전투불능!
키리키잔의 승리!
나왔다~! 일격필살의
가위자르기다!
사토시가 먼저 두 마리 쓰러뜨리고
유리해졌다고 생각했건만
아란도 금세 반격해, 역시나예요
힘냈구나, 루차불
푹 쉬고 있어
역시 즐거워
사토시와 배틀하는 건
시간도 잊어버리게 만들어
조금뿐이어도 좋아
아무 생각도 안하고
그저 즐기고 싶어
가라, 켄호로우!
부탁해, 파이어로!
- 강철날개!
양자 격돌!
니트로차지!
불새!
에어슬래시!
피해, 파이어로!
스피드 올리자, 니트로차지!
피해!
불새!
파이어로, 브레이브버드!
브레이브버드와 불새의 격돌이다-!
어떻게 됐어?
파이어로!
파이어로, 켄호로우
동시에 전투불능
하늘의 격전 속에서
더블 녹다운으로 결착이다!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 켄호로우
타입 : 노말, 비행
세 마리 남았으므로
필드 체인지가 이뤄집니다
3 대 3
결승도 서로 양보 없는
싸움이 됐어요
한순간의 미스가
상황을 바꿔
그런 배틀이에요
응, 이쪽까지 조마조마해졌어
사토시, 아란에게 지금까지
한 번도 이긴 적이 없어요
에?
그렇게나 강해?
하지만 그건 과거의 사토시
지금의 사토시는 그때보다
강해져 있으니까 말야
남은 세 마리…
응, 나한텐 너희들이 있어
그리고 너희들한텐
내가 있으니까 말야
아란! 마지막까지 즐기자고
그 눈이야
그 눈이 내 투지를
불러일으킨다고
그러니까 난
너에게 구애되는 거야
아란이 웃고 있어
저런 얼굴 본 적 없어
그런가, 실행하라
머지않아 결승전은 클라이맥스
칼로스의… 아니, 전 세계의
눈이 미아레시티에 향할 거다
칼로스리그 결승
후반전의 필드는
초원의 필드!
이 필드체인지가 상황에
어떤 영향을 끼칠 것인가?
양자, 포켓몬을!
피카츄, 너로 정했다!
나와, 메타그로스!
사토시 선수, 다시 피카츄를,
아란 선수는 메타그로스로 맞선다!
배틀 개시!
피카츄, 10만볼트!
고속이동!
거리를 둬!
몰아세워!
메탈크로우!
스톤샤워!
피카츄!
좋았어! 피카츄
코멧펀치!
피카츄!
저렇게 강한 메타그로스를
겟할 수 있다니 최고다냐
그건 그렇고
항상 우리들을 몰아세운
피카츄가 역으로 당하다니
조금 복잡한 기분인걸
어느 쪽이 이기건 상관없잖아
전부 겟해버릴 거니까
아니 뭐, 그렇지만…
마무리야, 코멧펀치!
힘내, 피카츄
일렉트릭볼!
뭐야!?
끈질기다, 피카츄!
메타그로스에게 들러붙어!
앗, 떨어뜨려!
피카츄, 10만볼트!
의표를 찌른 피카츄의 10만볼트!
메타그로스, 버틸 것인가?
등 위라면 메타그로스도
공격할 수 없어요
메타그로스의 다운이 먼저인가
피카츄가 떨어뜨려지는 게 먼저인가
힘내! 피카츄!
메타그로스가 비틀거린다!
10만볼트가 먹히고 있다!
메타그로스!!
피카츄! 아이언테일!
메타그로스, 전투불능
피카츄의 승리!
좋았어!
기사회생의 공격이다!
피카츄, 훌륭한 역전승리!
좋았어, 해냈다~!
이걸로 3 대 2!
응, 반격해냈어!
하지만 상대는 아란…
아직 방심할 수 없어요
피카츄도 상당한 데미지예요
이건 놀라운걸
마지막의 마지막까지
승부를 포기하지 않는
사토시 군이 아니면
힘든 승리야!
좋았어~!
아, 아니
어느 쪽이 이겨도 상관없다면
꼬맹이 녀석을 응원할까 하고…
가라, 리자돈!
여기서 리자돈?
자, 여기서부터
더 고조시켜 보자고!
전광석화!
10만볼트!
전광석화에 이은 10만볼트
피카츄의 속공이다!
먹히고 있어, 먹히고 있다구!
10만볼트는 리자돈에게
효과가 굉장해요!
사토시… 피카츄…
힘내…!
피카츄, 리자돈
승리의 여신은
어느 쪽에 미소 지을 것인가?
과연 사토시와 아란의
배틀의 행방은?
백열의 결승전은
이후에도 계속된다!
ピカピ～カ～
피카피~카~
ピッカチュ ピッカチュ ピッカチュウ
피카츄 피카츄 피카츄
(ピッカチュ ピッカチュ ピッカチュウ)
(피카츄 피카츄 피카츄)
ピカピカ ピッカチュ ピッカチュウ
피카피카 피카츄 피카츄
(ピカピカ ピッカチュ ピッカチュウ)
(피카피카 피카츄 피카츄)
ピカピカピカピカ
피카피카피카피카
(ピカピカピカピカ)
(피카피카피카피카)
ピカピカピカピカ
피카피카피카피카
(ピカピカピカピカ)
(피카피카피카피카)
ピカピカ
피카피카
(ピカピカ)
(피카피카)
ピカピカ
피카피카
(ピカピカ)
(피카피카)
ピカ (ピカ)
피카 (피카)
ピッカ
피카~
ピッカチュ ピッカチュ ピカピカ ピカチュ ピカピカ
([다 같이 함께 가자! 다 같이 노래하자!])
ピカチュ ピカピカ ピカピカ ピカピカチュ ピカチュウ
([두근두근! 콩닥콩닥! 모험을 떠나자!])
ピカチュウ ピカ ピカ
([다 같이 나아가자!])
(ピカチュウ ピカ ピカ)
(피카츄 피카 피카)
ピカピカチュ!
([괜찮아!])
ピカチュウ ピカチュウ (ピカ)
([언제라도])
ピカピカ ピカチュウ (ピカ)
([함께야])
ピカチュウ ピカチュウ (ピカ)
([어느 때건])
ピカピカ ピカチュウ (ピカ)
([함께 나눌 수 있어])
ピカピカピカピカピカピカピカピカ
(피카피카피카피카피카피카피카피카)
ピッピカチュウ!
핏 피카츄!
포켓몬 영화
극열 포인트
이야기의 무대가 되는
아조트 왕국
신비과학의 대가
에리파스가
그 학문과 기술로
쌓아올린 초기교 도시예요!
이 나라의 대신, 쟈비스는
왕국을 지배하기 위해
왕자 라켈을 이용
에리파스가 만들어낸
최고의 발명품
마기아나를 노리고 있었다
나의 이상에 필요한 건
마기아나가 아니라 소울하트뿐
메가웨이브-
쟈비스는 강제적으로
메가진화시킨 포켓몬을 조종해
계획을 진행시킨다
그리고 왕녀 키미아는
사토시, 볼케니온과 함께
메가진화 군단에게 도전한다
키미아 님, 당신은 제
계획엔 필요 없습니다
이 배틀의 행방은 영화관에서
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
받아줘, 아란
우리들의 풀 파워야!
가자! 겟코우가
이걸 기다리고 있었어
더욱더 높은 스테이지에 데려가줘!
내 마음에 답하라, 키스톤!
진화를 뛰어넘어라, 메가진화-!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
칼로스 리그 우승!
사토시 정상결전!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
칼로스 리그 우승!
사토시 정상결전!!