여덟 번째 배지를
겟을 노리며
에이세츠 시티로
향하는 사토시 일행은
초승달이 뜬 밤
시시코자리 유성군을 보기 위해
노숙을 하게 되었다
아~ 얼른 별똥별
떨어지지 않으려나
오늘은 초승달이 떴으니
분명 예쁘게 보일 거라 생각해요
소원을 빌어야겠지
무슨 말이야?
별똥별에 소원을 빌면
그게 이루어진다고 해
그럼 잔뜩 빌자
좋아, 나도
저기, 아직이야?
슬슬 떨어질 거라 생각해
봤어? 별똥별!
응? 어디?
거짓말, 이런
놓쳐버렸네
금방 다음 게 올 거예요
소원, 소원을!
그게, 강한 트레이너와
많이 만나게 되기를
트라이포카론에서
세 번째 키를 딸 수 있길
나는, 얼른 트레이너가 되기를
또, 그리고, 그리고
오빠한테 귀엽고 착실한
신부가 실 부 플레 해오길!
유리카!
얼른 오빠도 소원 빌어
저기, 그게, 그게 말이지
모두의 소원이
이루어지길!!
뭐야, 그거
재미없어
에엑-!?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
피카츄, 말랑이의 꿈을 꾸다!
잘 자…
뭐야, 그거
만들어봤어요
무조건 일어날 수 있는
알람 시계
시끄러워요 슈조 군을
이걸로 시간에 맞춰
일어날 수 있어요
오- 기대되는걸…
진짜
시끄러워서 잘 수가 없다냐
좋아, 이걸로…
메리프가 하나
메리프가 둘
메리프가 셋
메리프가 넷
메리프…
이제 더는 못 먹어…
메리프가 만 하고도 106마리
만 하고도 107마리
만 하고도 108마리
무겁다냐!!
아, 꿈이었다냐
메리프에 깔려서
찌부러지는 줄 알았따냐
그런데 왠지
목이 말라졌다냐
분명 저기에
냇가가 있었다냐
피카츄~
좋은 아침입니다~
아~ 목이 마른 것이오
나도
무슨 말 하는 거야
나라고, 나
뭐야, 피카츄
열이라도 있소?
수행이 부족하지 않소!
무슨 말하는 거야
전부터 말했었잖아
놀리는 건
그만둬 주지 않겠소
이상한 피카츄
분명 잠꼬대하는 거야
뭔가냐…
어떻게 된 건가냐…!?
이건 큰일이다냐
큰일이다냐!!
무사시, 코지로
일어나라냐
꼬맹이 녀석들의 포켓몬이
진화하거나 원래로 돌아가거나
그리고 인간의 말도
말할 수 있게 됐다냐
장난치고 있을 때가 아니다냐!
무사시랑 코지로까지
이상해졌다냐!!
냐는 멀쩡하다냐
너도 평소의 피카츄다냐
모두의 상태가 이상하다냐
무슨 일인가냐?
꼬마친구의 피카츄와
로켓단의 요괴고양이
이 녀석, 말할 수 있는 건가냐?
뭘 놀라고 있는 게냐!
너도 말하고 있지 않느냐
이건 옛날부터 그랬다냐
저건 뭔가냐?
난 저것에 쫓기고 있었다
나를 구해주거라!
어쨌건 달려라!
말하는 대로 하자냐!
쫓아온다냐
그래, 말랑말랑이를
넘겨버리는 거다냐
더 빨리!
큰일 났다냐
막다른 곳이다냐
여기로 가는 거다!
발바닥젤리가 젖는 건
싫단 말이다냐
피카츄, 혼자 놔두고
가지 말라냐!
음, 잘 하였다
꼬마친구의 피카츄와
로켓단의 요괴고양이
칭찬해주지
아까 그거에 대해
뭔가 알고 있는 건가냐?
나를 붙잡으려
하고 있는 거다
그건 이제 알았다냐
너를 어째서 노리고
있는 것인가냐
나도 모르겠다
허나, 좋지 않은 일이
일어나려는 건 틀림없다
무슨 말을 하는지
통 모르겠다냐
나는 원한다
나를 본거지까지
데려가라!
응? 본거지?
어째서냐
나는 아직 힘이
돌아오지 않았다
그 사이에 만약
무슨 일이 생긴다면
칼로스의 질서가 흐트러진다
말하는 게
완전 의미불명이다냐
알았다, 나를 만져봐라
피카츄, 왜 그래?
괜찮아?
안 좋은 꿈이라도
꾼 걸까요
왜 그래? 피카츄
어라
말랑이가 없어
데덴네
말랑이 어디로 갔는지 몰라?
야, 피카츄
어디 가는 거야!
말랑이를 찾으러 간 거구나
저희들도 찾죠!
왜 그래, 냐스
안 좋은 꿈이라도 꾼 거야?
말랑이랑 같이 이상한
불꽃유령한테 습격 당했었다냐
꿈이니까 됐잖아
이런 시간에
깨우지 말라고
그게 아니다냐!
꿈이라곤 생각할 수
없을 정도로
아주 리얼한 꿈이었다냐…!
그래, 말랑이라면
야~ 피카츄!
말랑아- 어디야?
분명 이쪽이다냐
아까 그 꿈대로라면
분명 이 주변에서 피카츄가
포켓몬 퀴즈
정답은~…
이름 : 다크라이
타입 : 악
피카츄?
아까랑 같다냐
그렇단 건
그 녀석이
나타나는 건가냐
역시 나왔다냐!
이건 꿈인 건가냐
현실인 건가냐!?
욘석!!
어디로 갔었던 거야
도망치자고
설마 그 녀석이
또 오는 건가냐?
당연하지
얼른 가지 않으면
왔다냐!!
도망치자냐
이것도 제발 꿈이길
살려달라냐~!
안 쫓아온다냐
아무래도 포기한 모양이다냐
안심하지 마라!
얼른 안전한 곳으로
금방 쫓기게 될지도 모른다
대해주는 게 거칠다냐
이건 뭔가냐
이거, 아까 그 녀석이
한 건가냐?
나를 붙잡으려고
이런 짓까지 할 줄은
대체 정체가 뭔가냐
나는 나다
굉장하다냐
그런 건 아무래도 좋으니
가자!
숲을 빠져나가면
내 본거지는 금방이다
해냈다냐
뭔가 수상쩍은 구름이다냐
그 녀석이 쫓아오고
있는 게 틀림없다
서둘러라!
그렇다냐
이번에 녀석이 오면
그 무서운 모습이 되면
그런 녀석한텐
이기지 않으려나
내 본거지로 돌아가지 않으면
그 모습이 될 수는
없는 거다
그러니까 내 본거지에
가기만 하면
녀석들도 습격해오진 못할 거다
그럼 서두르는 거다냐
멈추는 거다!
뭔가냐
앞질러버렸다냐!
이건 싸울 수밖에
없을 것 같다
저런 정체를 모르는 녀석이랑
대체 어떻게 싸우는 건가냐!?
자, 가라
밀지 말라고!
안 괜찮다냐…
알았다
피카츄 공!
미안하오, 기다리게 했소
나머진 우리한테 맡겨줘
우리들이 상대하도록 하겠습니다
받아라, 물의파동!
화염방사!
오, 제법이구나
연속뺨치기!
안되겠구만, 이건
구해주러 왔다구
나한테 맡겨두면 괜찮다고
왜 내 걸 뺏어가는 건데!!
잔뜩 있으니까
조금 정도는 괜찮잖아!
배틀로 결판을 내자고
덤벼보라고
어라, 피카츄는
진화 못해?
못한대
그런가
싸우는 건 녀석을
쓰러뜨리고 나서다
좋다고
바늘미사일!
악의파동-!
좋아, 좋아~!
제법 하는구나
그 기세다냐
무슨 소리인가냐
원래 장소…
그렇단 건 이건
현실인 건가냐?
폭발?
뭐야? 지금 그 소리
콰광- 했지
무사시 뱃소리 아냐?
그럴 리가 없잖아!
아무리 그래도
무사시, 코지로-!
냐스, 어디 갔었던 거야
큰일이었었다냐
불꽃유령이 쫓아오지
포켓몬들이 인간의 말을 말하지
덤으로 멋대로 진화도 하질 않나
말도 안 됐었다냐
냐스, 요즘 일을 너무 많이 했지
지친 거겠지
다시 푹 자는 게…
싫다냐!!!
이제 꿈 같은 건
꾸고 싶지도 않다냐
으악-!!
시트론이 만든
알람시계 소리였구나
그런…!
실패였나요…
그래도 이거라면
분명 눈을 뜰 수 있겠지
말랑이 있었어
이런 곳에 있었구나
정말, 말도 없이
어딘가로 가버리면 안되지
저건 다크라이
아, 피카츄
피카츄가 본 꿈은
다크라이 짓이었을지도 모르겠네요
어떤 꿈을 꾼 거야?
다크라이에 의해
말랑이의 꿈에 들어갔었던
피카츄와 냐스
시트론의 발명품 덕에
무사히 악몽에서 깨어나며
사토시 일행의 여행은
아직도 계속되는 것이었다
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬
언빌리버블
포켓몬의 신비한 생태를
기획하는 포켓몬 언빌리버블
암흑포켓몬 다크라이도
수수께끼가 많은 포켓몬이다
다크라이는 잠이 든
사람이나 포켓몬에게
악몽을 보여준다고 한다
그런데 그 악몽을
보지 않는 법이 있어
그건 크레세리아의 초승달날개다
폿포의 날개로는 효과가 없으니
주의하기 바란다
한판 뜰까!! 짜샤!!
와라!!
다들, 악몽엔
조심하도록 하자!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
산페이, 얼마나 강해졌는지
내가 봐주겠어!
네, 잘 부탁드립니다
니헤이 형님!
뭐지?
으악!
잇페이 형님!!
저 녀석들…
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
어서 오세요 닌자마을에!
영웅 겟코우가의 전설!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
어서 오세요 닌자마을에!
영웅 겟코우가의 전설!!