데덴네, 고!
데덴네, 공 있었어?
응? 왜 그래?
아, 너 근처에 사는 애니?
난 유리카
이쪽은 데덴네고
이쪽은 말랑이
둘 다 내 키프 포켓몬이야
뭐였을까
유리카, 출발한다
응~
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
메레시를 찾아라!
누메루곤과 데덴네!!
칼로스리그 출전을 위해
미아레시티로 향하게 된
사토시 일행은
도중에 누메루곤의
고향을 방문하고 있었다
도착했어, 데덴네
데덴네, 누메루곤 만나는 거
기대하고 있었지?
둘은 친했으니까요
누메루곤도 데덴네와
만나면 기뻐할 거야
그 녀석, 잘 지내고 있을까
안녕하세요
오, 사토시 군 일행 아닌가
겐조 씨, 오랜만이에요!
누메루곤 있나요?
샘터 쪽에 있단다
와다스보미, 누메루곤을 불러주렴
아, 괜찮아요
직접 갈게요
그런가, 분명 기뻐할 거야
네!
누메루곤~!
어이~
누메루곤!
오랜만이야~
드디어 만났다!
누메루곤, 잘 지냈어?
다들 변함없는 것 같네요
누메루곤, 내 친구
말랑이야
다들 나와!
누메루곤! 진화한 녀석들도 있다고
온반은 처음이지?
무슨 일 있었어?
야, 그만둬!
저건…
아, 아까 만난 애야
메레시
보석포켓몬
지하 깊은 곳에 있는
고온, 고압의 환경에서 태어났다
몸은 다이아몬드처럼 단단하다
어째서 이런 짓을 하는 거야
메레시가 잔뜩!
평소엔 지하 깊숙한 곳의
동굴 속에서 살 텐데
어째서 지상까지…
친구일까?
유리카!
사라졌어
이봐, 진정해
너희들, 아까 그 녀석의 동료야?
사토시, 어쩔래?
으음, 어쩔 거냐 물어도
이 녀석들을
놔둘 수도 없고
좋아! 다 같이 아까 그
메레시를 흩어져서 찾아보자
그러네
고마워, 다들
그렇게 됐다면
파이어로, 온반
너로 정했다!
메레시를 찾아줘
호르비, 구멍파기로
땅 속에서 메레시를 찾아주세요
자, 너희들도 부탁해
메레시-!
숨지 말고 나오렴
데덴네, 그쪽은 어때?
호르비
저 날뛰고 있는 포켓몬은?
메레시다냐
메레시
보석포켓몬이야
보석포켓몬!?
아, 그치만…
저런 커다란 포켓몬
반지로 해도 무리가 있고
귀걸이로 해도
귓불 엄청 아플 테고
아, 티아라?
안돼, 엄청 꼴사나울 거야
쓸-모없구만
하지만 몸은 다이아몬드처럼
단단하다는 모양이야
헤에- 그거 조금 좋은 정보인걸
정했어
그건 명안이다냐
바로 착수야
라져!
어땠어? 다들
잘 안됐나
좀 더 멀리 갔을까요
범위를 늘려보자
파이어로, 온반
그럼 우선
메카지
이 녀석들, 메레시 아냐?
그치만 이렇게나 많이
냐스, 통역해줘
요약하면
같이 살던 동료가
어딘가로 가버려서
다 같이 찾고 있다
는 모양이다냐
그거 혹시 아까 그…
하지만 땅 ㅅ…
아~ 그 메레시 말이지?
어딨는지 알고 있어
어이, 어쩌려고 그래?
후후후, 이 녀석들 모두
이용하는 거라구
서둘러서 팔 여섯 개로 변경이야
포켓몬 퀴즈
정답
으흐은~!?
이름 : 메레시
타입 : 바위, 페어리
어디 간 거야?
메레시를 찾았구나
유리카, 가자
응
데덴네, 말랑아
확실히 잡고 있…
어라? 말랑아, 데덴네는?
찾았군요
아, 있다
다행이다, 찾아내서
동료들이 너희를 찾고 있었어
어라? 녀석들…
유리카는?
오케이!
완성이네
나머진 메레시들을
세팅하는 일뿐이다냐
앗, 이 녀석
쪼꼬맹이 걸 녀석의 데덴네야
방해하게 둘 순 없지
가라, 펌프진
섀도볼!
가라, 마이카
환상빔!
데덴네~ 데덴네!
어디 갔어
데덴네?
아, 잠깐, 무슨 일이야?
아까 전까지 같이 있었는데 말이지
분명 아직 그리
멀리까진 못 갔을 거예요
오빠-!
유리카! 어디 갔었던 거야
지금 대답할 때가 아냐-
뭐, 뭐야?
또 너희들이냐!
라고 말하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
뭐야, 그 메카!
후후, 뭐야 그 메카!
라고 물으신다면
다이아몬드처럼 단단한 메레시를
팔 앞 부분에 단
메카라고 대답해 드렸습니다
이름하여, 하드 메레시 로봇!
받으라냐!
역시 다이아몬드처럼
단단한 강도!
엄청난 위력이다냐
피카츄, 10만볼트!
전기대책은 완벽하다냐
힘으로 밀어붙여도
소용없다냐
메레시, 누메루곤
뭔가 좋은 방법이 생각났어?
뭘 꾸미고 있는 건가냐
봐주도록 하지
그런가, 메레시엔 메레시를!
아, 무르잖아!
어쨌든 메레시의
몸은 다이아몬드처럼 강하다냐
이렇게 되면 실력행사야
펌프진, 섀도볼!
환상빔!
잘했어, 누메루곤
용의파동이야!
좋았어!
누메루곤, 냉동빔!
아, 좋은 메카라고 생각했더니
방어도 단단했다냐
싫은 느낌~!
화해했구나
이걸로 한 건 해결이네요
응!
다행이야
됐다니깐
이제 동료들
곤란하게 만들지 마
조심히 가세요
잘 지내~
이얍, 이얍!
굉장해, 데덴네!
다들, 리그에 대비해서
피로를 잘 풀어야지
드디어네요
좋았어
전력으로 칼로스리그
이기러 가자고!
알았어
반드시 이길 테니깐
누메루곤의 고향에서의 진사건은
사토시 일행의 활약에 의해
무사히 해결되었다
자, 다음 화
드디어 칼로스 리그 개막이다
계속-
강해…
루카리오, 전투불능
따라서 챌린저의 승리
이게 샤라 체육관에
승리한 증거
파이트 배지야
이걸로 여덟 개네
나갈 거지? 리그
응, 싸우고 싶은 사람이 있어
잘 맞붙으면 좋겠네
그 녀석은 꽤나 강해
반드시 위까지 올라올 거야
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
영화 최신 뉴스
지금 영화 공식 사이트에선
누구보다도 강해질 수 있는
테크닉 만재의
볼케니온 스페셜 배틀
영상을 발신 중
특별 예매권에서만
손에 넣을 수 있는
볼케니온을 동료로 만들어
너도 최강의 포켓몬
트레이너를 노려보자
그리고
영화관에서 선물되어지는
포켓몬을 정하는
포켓몬 총선거 720의
최종 결과를 발표하마
결선을 이겨내고
가장 인기 있는 1위에 빛난 것은?
시노비포켓몬
겟코우가
사토시의 파트너로서
애니에서도 대활약하는 겟코우가가
영화관에서 너의 게임에
선물되어진다
무려 특별한 아이템
궁극의 볼, 마스터볼도 따라온다
영화를 보고 모두가 고른
겟코우가를 손에 넣자
자, 다들 함께 가자
다음 모험으로!
기계장치…
그건 로망
인간의 지혜와 궁리가 낳은 결실!
- 이 기교 시설엔…
- 오빠
- 칼로스 지방의…
- 오빠!
선별한 기계들을 공표하고…
오빠-!!!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
폭렬의 기교 페스티벌!
모두들 포켓몬 get 이라고!
유명한 칼로ㅅ…
폭렬의 기교 페스티벌!