사토시 일행은
산페이의 고향
닌자마을에 도착했다
그러나 그곳에 수수께끼의
닌자 군단이 출현해
마을의 두령
한조를 데려가버렸다
게다가
로켓단!
큰일 났다냐
꼬맹이 걸들을
붙잡아버렸다냐
정말, 뭐하는 거야
냐스
거기에 에엑!?
어떻게 된 거야?
바꿔치기 술법이네요!
극의인술이야
갑자기 싫은 느낌~!
지나가게 해주시오!
피카츄, 일렉트릭볼!
게코가시라, 물의파동!
겟코우가, 물수리검!
피하고서 섀도크루다!
괜찮아? 피카츄! 게코가시라!
정신 차리시오!!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
닌자마을 결전!
게코가시라 대 키리키잔!!
이제 끝이냐?
키리키잔, 섀도크루!
게코가시라, 케로무스로
움직임을 봉해!
좋았어!
깜짝베기오!
시저크로스!
겟코우가!
피카츄! 10만볼트다!
바크아웃!
그렇단 건!
사이조 님!
늦었구나
셸블레이드!
잇페이!
위험해! 이쪽으로 오지 마!
큰일이에요!
한조 씨가 수수께끼의
닌자에게 붙잡혀서
두령님이?
이건 상황이 불리하게 됐는걸
하지만 시간은 충분히 벌었다
돌아와라, 키리키잔!
기다려
끈질기게 쫓지 않아도 된다
두령은 적의 손바닥 안
이쪽이 조급해해서는
휘둘러질 수 있다
작전을 세우자
도망가고 있어
왜?
저쪽의 작전이
완료됐다 생각하는 게 맞겠네
두령을 데려간 건
카게토모와 그의 동료들이다
설마!
그런
카게토모?
그래
예전에 이 마을에서
함께 살고 있었던 동료다
기억하고 있습니다
무척 우수한 닌자였어
소용없다
포박풀기 술법은
쓸 수 없으니
그런 것 같구만
슬슬 얼굴을
보여주는 게 어떻겠나?
카게토모여
역시구만
눈치채고 있었던 건가
간단하지
포박풀기 술법이 불가능한
이 줄을 만드는 방법은
닌자마을의 자만이
알고 있기 때문이지
카게토모 씨가…
싸움은 힘들어지겠어
그렇게 강한가요?
그는 차기 두령으로
지목되고 있었다
한조 님의 뒤를 이어
이 마을의 리더가
될 터였다
그러나…
포켓몬과 함께
수행을 거듭하며
포켓몬의 가능성을 추구해
세상을 위해 사람을 위해
도움이 되거라
그게 우리 닌자의 사명
싱거워!
우리들에겐 힘이 있어
이 세계조차
지배할 수 있는 힘이!
아닌가?
그건 그대의 자만이 아닌가
아냐! 그럼 내가 증명하겠어
닌자마을의 두령이 되어서!
닌자의 가르침을 외면한다면
전해줄 수 없다
두령의 증거, 닌자의 증표는
카게토모는 동료인
헤이다유를 데리고
마을을 나가버렸다
그 후에 그들은 모아낸
부하들을 단련시켜
닌자군단을 조직해
그리고서…
두령을 휩쓴 거다
음, 나는 그들의 행동을
이미 파악하고서
두령에게 알리기 위해
서둘러 왔다만
늦어버리고 말았다
괜찮으려나, 한조 씨…
어쩌면 심한 짓을
당하고 있을지도
이러고 있을 수만은 없어!
지금 당장 구하러
가는 것이오!
응!
진정해주세요!
어디 있는지도 모르는데
어디로 가려는 건가요?
그 두령님이신 걸요
분명 무사히 계실 거예요
지금 마을사람이 행방을 쫓고 있어
그 보고를 기다리자
- 네…
카게토모, 그대의 노림수는 뭐지?
닌자의 증표인가?
그거라면 주머니 속에
들어있다, 자
- 뺏을 생각은 없다
- 뭐라고?
내일 축제에서
받도록 하지
그리고 마을사람들에게
선언하는 거다
두령의 자리는
카게토모에게 넘긴다고
그렇게 한다면
순순히 해방시켜주지
음, 설령 내가 그렇게
말한다고 한들
마을 녀석들은
그대를 인정해주지 않을 겐데
인정하게 만들 거다
내 힘으로 말이지
마을의 녀석이
알아낸 모양입니다
얼마 안 있어 이곳에
몰려오지 않을까 합니다
예상한 대로다
잇페이 이외엔 필요없다
맞서 싸워라
분명 두령님이었습니다
어디에 있소!
오오토리 산
오오토리 산의 정상 부근이었어
좋아, 구출하러 가자!
기다려!
헤이다유
저 녀석이…
이 앞은 보내줄 수 없다!
형님, 사이조 님!
여긴 저희들에게 맡기고
두령님 곁으로!
부탁한다
놔둘까 보냐, 키리키잔
시저크로스!
우리들이 상대해주겠어!
렌트라, 우리들도 갑니다!
네 차례야, 테르나!
가라, 후시기바나!
나오렴, 레파르다스!
- 잎날가르기!
- 파괴광선!
렌트라, 스피드스타!
테르나, 화염방사!
아까의 빚은 되돌려주겠어!
겟코우가, 깜짝베기!
피카츄, 아이언테일!
게코가시라, 풀베기!
연속자르기!
겟코우가!
피카츄! 게코가시라!
두령!
늦었구나, 잇페이
괜찮으세요?
응, 걱정 말려무나
목이 빠지게 기다렸다고
자, 배틀이다!
어느쪽이 두령에 걸맞은지
두령의 자리를 걸고 승부다
가라! 마뉴라!
겟코우가, 맞받아쳐!
테르나, 온다!
렌트라, 피하세요!
피해!
아직 할 셈인가
그 기합은 인정하나
이걸로 끝이다
피카츄, 게코가시라
달려! 교란시키는 거야!
겟코우가, 접근해서 공격하는 것이오!
키리키잔, 바크아웃!
쉬지 말고 가라!
피카츄에게 섀도크루다!
피카츄! 서는 거야!!
게코가시라…?
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 겟코우가
타입 : 물, 악
뭣이?
저건 진화의 빛
겟코우가
시노비포켓몬
케로마츠의 최종진화형
닌자처럼 신출귀몰하다
재빠른 움직임으로
상대를 농락하면서
물의 수리검으로 벤다
테르나, 이번엔 우리들 차례야
렌트라, 우리들도 갑니다
우리들도 질 수 없지
네!
물수리검이다!
얼다바람!
피카츄, 일렉트릭볼!
시저크로스로 튕겨내!
겟코우가, 물수리검!
해냈다~
우리들은 지지 않아
카게토모 님이 두령이 되는 거다!!
시저크로스-!
우리들은 더욱더 강하게!!
간다!
풀베기야!
뭐였지…? 지금 건…
메탈크로우!
도망쳐, 겟코우가!
카게토모의 마뉴라는
만만치 않다
스피드도 기술의 위력도
잇페이의 겟코우가와 호각
아니, 그 이상일지도 모른다
하지만…
몰아세워라! 때려눕혀!
겟코우가, 피하는 거야!
좋아, 겟코우가
잇페이에겐 카게토모에겐
없는 것이 있지
그건…
잇페이 형님!
사이조 씨!
상황은?
걱정은 없다
잇페이와 포켓몬을 믿는 거야
자, 슬슬 끝내볼까
나는 닌자마을에 군림한다
마뉴라, 기가임팩트!
그림자분신이다!
지금이다!
아, 밑이야!
닌자의 관습, 닌자의 명예는
우리가 지킨다!
겟코우가, 물수리검!
서라! 마뉴라!
뭐하고 있는 거야!
싸우지 않을 셈이냐!
이제 됐다, 승부는 났어
무얼…
진 건가, 나는…
잇페이에겐 있고
그대에겐 없는 것
그건… 헌신이다
마을사람들의 꿈을 위해
마을의 포켓몬의
미래를 위해서 싸웠던 거다
세상을 위해 사람을 위해
나아가선 포켓몬을 위해
그것이야말로 닌자
승부를 가른 건 그것인 게다
그렇기에 포기하지 않았다
자신을 믿고 겟코우가를 믿어
마지막까지 싸운 게다
당신의 마뉴라는
훌륭하게 싸웠어
칭찬해주십시오
잇페이…
잘했다, 마뉴라
당신은 우수한 닌자다
그 능력을 세상을 위해
사람들을 위해 힘써주십시오
그런가
사토시 군의 게코가시라도
진화한 거구나
잇페이 형님과 소인, 거기에 사토시
겟코우가가 셋이오!
우리들, 앞으로 더욱 강해져서
산페이한테도, 그리고
잇페이 씨에게도 지지 않을 거예요!
응, 기대하고 있을게
네!
오늘, 지금부터
이 닌자마을의 두령은 잇페이다!
두령의 증표
이걸 잇페이에게 물려주겠다
카게토모여, 마을을 나갈 거라고?
네, 제 자신을 되돌아보고
다시금 단련해 오겠습니다
수행 같은 건 이 마을에서도
할 수 있을 텐데
당신들에게 들었던 말이
머릿속에서 떠나질 않습니다
내 힘을 세상 사람들을
위해 쓰는데
세간이 무엇을 추구하고 있는가
봐보고 싶은 겁니다
헤이다뉴, 너도냐?
네, 어디든 따라갈 겁니다
카게토모 님에게
언젠가 반드시 마을에
돌아와 주세요
기다리고 있겠습니다
고맙다
그들을 잘 부탁한다
알겠습니다
신세 많이 졌습니다
축제 엄청 재밌었어~
근처에 온다면
언제든 놀러오려무나
환영할 테니
네! 감사합니다
다음 체육관 배지도
반드시 겟이오, 응원하겠소!
응! 산페이도 힘내!
아무렴!
이렇게 해서 닌자마을의
소동은 한 건 해결
사토시 일행은 다음 배지를 노려
여행에 나서는 것이었다
겟코우가에게 다른 모습이?
네, 아주 잠깐이었지만
그렇다고 한다면, 이 마을은
또 한 번 겟코우가가
지켜준 것이네요
영웅인가…
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
열혈!
포켓몬 챌린지!!
게코가시라 신기록에 도전 중!!
포켓몬 배틀을 뜨겁게
소개하는 이 방송
게코가시라 신기록에 도전 중!!
이번엔 이 게코가시라를 소개하지
봐봐, 이 게코가시라의 스피드
게코가시라 신기록에 도전 중!!
600미터의 타워를
단 1분에 올라가버리는
강인한 각력을 갖고 있어
그 각력을 살린 스피드의 풀베기
너무 빨라 보이지 않아!
위험해! 절대 포기하지 마!
지금까지의 특훈을 떠올려!
좋았어! 게코가시라
감동 고마워!
그리고 무려 게코가시라
기록갱신을 향해 도전 중이다!
좋아, 더 할 수 있어
네 앞의 너를 넘어서는 거야!
피니시! 신기록 달성이다~!!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
우리들의 마스터클래스를 건
트라이포카론!
처음 출전하는 이브이는
많이 긴장한 모양이야
괜찮아, 내가 함께잖아
너의 근사한 댄스
모두에게 보여주자!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
춤춰라, 이브이!
트라이포카론 데뷔!!
모두들 포켓몬 get 이야~!
춤춰라, 이브이!
트라이포카론 데뷔!!