사토시 일행과의
여행을 끝낸 시트론은
관장으로서의 바쁜
나날을 보내고 있었다
오늘은 오랜만의 휴일
유리카와 함께
낚시대회에 참가한 것이었다
왠지 전혀 낚이질 않네
오빠는 어때?
후후, 사이언스가
미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
이러한 국면을 예상하고
준비해둔 나이스한 머신
이름하여 전자동 낚싯대 대어군
앤드 날아올라요 군!
생긴 그대로의 이름이네…
낚시 명인의 캐스팅으로부터의 루어 다루기
낚아올릴 때까지의 움직임을
프로그래밍해서
모든 걸 자동으로 하는
획기적인 머신입니다!
헤에-
과학의 힘이란 대단해요!
사토시가 없으니까 자기가 말하네
스위치 온!
통탄스럽군
그런 건 낚시가 아냐
최악의 테이스트야
그냥 못 지나치겠네요
최악이라니 무슨 말씀이세요?
그럼 낚시 소믈리에로서
화악하고 산뜻한 목 넘김으로 설명해줄게
잇츠 피싱 타임!
낚시의 묘미는 걸렸을 때
로드를 통해 전해져오는
파워풀하고 스트롱한 역동감
그리고! 낚아올릴 때까지의
스릴링한 밀당의 부분이!
이 낚시 머신으로는
역동감도 전해지질 않고
밀당도 전부 기계에게 맡겨버리니
낚시의 향기로운 테이스트를
모두 포기해버린
그야말로 낚시꾼의 상성 최악의 머신이에요!
바, 반박하고 싶습니다만
그것들의 반성점에 입각해
역동감도 밀당도 즐길 수 있는
머신도 발명할 수 있을 거예요
다시 말해 사이언스가
미래를 개척하는 거예요!
나는 모두를 기계에 맡기려는
생각에는 반대해서 말이지
알겠습니다!
애초에 당신은 정체가 뭐죠?
나 말이니? 난 덴트
포켓몬 소믈리에야
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
최강의 둘!
시트론과 덴트!!
포켓몬 소믈리에란 게 뭐야?
포켓몬과 트레이너의 상성을 진단해서
서로가 친해질 수 있게
어드바이스 같은 걸 해주지
참고로 나는 a클래스의
포켓몬 소믈리에야
헤에-
앗, 걸렸어
앗, 안돼
아, 기다려
낚시의 빈티지가 어리숙하구나
그렇게 서둘러서
낚싯대를 올리면 안돼
그런 거야?
지금은 처마 끝에서 비를
피하는 코랏타처럼 꾹 참는 거야
이런 느낌?
그래
지금이야! 기세 좋게 낚아올려!
그래, 그래
그리고 나선 새색시의
아름다운 베일처럼
부드럽고 소프트하게
릴을 감아올려~
응… 근데 무거워
하지만 힘내
유리카!
이 중후하고 강한 걸림
꽤나 거물의 테이스트야!
나도 도와줄게
안돼! 유리카 혼자서 할 거야
좋았어, 맘껏 잡아올려!
아쿠아제트!?
간다, 마이 빈티지
맛교!
진흙폭탄!
아~ 도망쳐버렸어
덕분에 살았어요
감사합니다
자, 유리카도 제대로 인사해
맛교에 소믈리에 씨, 고마워요
하하하, 사이좋은 형제구나
타임아웃, 종료입니다
아아, 끝나버렸네
아까의 블로스터가 낚였다면
틀림없이 우승이었겠지
그러네
꽤나 경험자이신 것 같은데
뭔가 거물을 낚으셨나요?
이 운하의 주인이라고 불리는 시비루돈을…
낚은 거야!?
실패였습니다-
그럼 서로 낚지 못한 거네요
그래도 뭐, 낚지 못했을 땐
잠시 생각할 시간을
벌었다 생각하면 되지
과연
역시 낚시 소믈리에
있지, 소믈리에 씨는
앞으로 어쩔 거야?
프리즘 타워에 갈 거야
혹시 미아레 체육관에 도전하는 거야?
아냐, 나는 세계 곳곳의 타워를
관상하는 타워소믈리에이기도 하지
미아레에 오면 꼭 프리즘타워를
봐두고 싶었거든
뭐야, 오빠는 말이지
프리즘타워에 있는
미아레 체육관의 관장이야
엣, 그랬어?
분명 이름이…
시트론이에요
자기소개가 늦었네요
난 유리카, 이 애는 데덴네
그럼 다시금
전 산요 체육관의 관장, 덴트입니다
엣? 서로 관장이었던 건가요?
잘 부탁해
이쪽이야말로요!
그럼 프리즘타워까지 안내할게
응!
아, 가능하면 지하철을
이용해서 가자
오오- 굉장해!
미아레의 지하철은 모두
ato를 사용하고 있구나!
Ato 라니?
오토매틱 트레인 오퍼레이션의 약자야
그 말대로!
자동열차 운전장치란 의미지
잘 아네
혹시…
응! 난 메트로 소믈리에이기도 하지
뭐든 소믈리에가 돼버리는구나…
오오! 이건 희귀한걸
왜 그래?
잇츠 테이스팅 타임~!
이건 슈퍼 멀티 트레인이라고 불리는
최신기술이 접합된 시험차량
가속성능의 향상
자동열차제어 시스템의 도입
회생 브레이크의 탑재에
차체 경사 시스템의 개량
토네이도 감시장치란 것까지 달려있어서…
음~~ 향기로워서 농후한 테이스트!
아, 문이 열렸어
안돼, 유리카, 이리 와!
오빠!
잠깐 기다려, 안에 여동생이!
실례합니다!
무인 시험차량이 여동생을
태운 채로 움직여버렸어요
여동생?
바로 대응하고 싶지만
원인 불명의 트러블로
ato 가 오작동해서
지금 모든 차량이 멋대로
움직이고 있어
차량의 제어가 듣지 않게 되면
대사고가 될 가능성도…
그런!
이 지하철, 어디 행인 걸까
괜찮아, 데덴네는 내가 지켜줄 테니까
오오! 미아레의 발전소 복구에
한몫하셨던 그 시트론군이라면 든든하지
부탁할게요, 보시는 대로
ato의 시스템이
완전히 이상해져버려서
알겠습니다, 기다려 유리카
이걸지도!
차량제어 유닛에 사용하는
마이크로프로세서가
이쪽의 입력신호에 반응하질 않아요
이게 원인이 아닌가 해요
좋아, 서둘러서 예비용으로 교환이야
네!
부탁이야
시스템을 기동해주세요
네!
Ato 시스템 복구했습니다!
오오, 시트론 군, 고마워
전차량을 가장 가까운 역에 정차
승객을 피난시키고
바로 안전 확인을
네!
하얀 선 바깥 쪽까지
물러나주십시오
이걸로 우선 안심이네
아뇨, 아직 하나 더
멈추지 않은 차량이 있어요
저건! 슈퍼 멀티 트레인?
그건 유리카의!
혹시 수동운전으로
세팅된 채로
이번의 ato 트러블에
조우했을 가능성이
에, 그렇단 건
관리시스템으로부터의 지시도
먹히질 않는단 얘기?
어쩌면 좋지… 유리카…!
여긴 메트로 소믈리에에게 맡겨주시라
슈퍼 멀티 트레인의 운전대에
뭐가 있는지는
완벽히 머릿속에 들어있어
우선 차량무선을 이용해서
유리카 짱을 운전실로 유도해줘
유리카, 들리니? 유리카!
오빠 목소리다
만약 들린다면 내 지시에 따라줘
알겠니? 운전실까지 가서
데덴네의 전기를 이용해서
도어 로크를 해제하는 거야
데덴네, 부탁해
해냈다, 장하구나 데덴네
그리고 해제됐다면 안으로 들어가
응
오빠, 들어왔어
들어갔으려나
유리카 짱, 안에 들어갔다면
이번엔 내 지시에 따라줘
빨갛게 빛나는 버튼을
찾아서 눌러봐
눌렀어
오케이, 이걸로 유리카짱의
목소리가 들릴 거야
그 목소리는 소믈리에 씨네
응, 이번엔 한가운데에
커다란 레버가 있지?
그 오른쪽 밑에 파란 버튼이 있을 거야
이건가
그걸 눌러봐
눌렀어!
Ato는 작동하지 않아
어쩌면 차량 옆의 제어 유닛도
고장난 걸지도
그런가, 그럼 유리카짱이
해줘야 할 수밖에
에, 유리카가?
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 시비루돈
타입 : 전기
내가 전차를 멈춰야 돼!?
그런 거 무리라구
내 지시대로 하면 괜찮을 거야
유리카라면 할 수 있어
해볼게
음, 그럼 운전석에 서
응, 섰어
커다란 레버가 있지
있어
그 레버를 네 쪽으로 당기면 감속해
하지만 급하게 당기면
급브레이크가 걸리고 마니까
천천히, 신중하게 당기는 거야
알았어…
천천히, 천천히…
레버의 옆에 속도계가 있지?
그걸로 속도가 내려가는지 알 수 있을 거야
응, 내려가고 있어
잘하고 있어
그럼 그대로 레버를…
당기는 거구나
했어
남은 건 전차가 멈추는 걸
기다리는 것뿐이야
멈췄어!
시험차량의 정차를 확인!
해냈구나!
네! 덴트 덕이에요
이제 어쩌면 돼?
어디, 바로 가고 싶은데…
전 차량의 안전확인이 끝날 때까진
움직이게 할 수 없어
잠시동안 안에 있어줄 수밖에…
에!? 이런 곳에서 기다려야 돼?
아, 맞아
분명 우편 운반용의 노선까지
가면 트럭이 있었죠
응, 잘 아네
가죠
지하에 있으면 지금
어디에 있는질 모르겠네요
맡겨만 주시라
미아레의 지하철 노선도는
모두 머릿속에 들어있어
여기서 오른쪽이야
포인트의 변환은 맡겨만주세요
에이팜 암!
이번엔 왼쪽
여기서부턴 그냥 쭉 가면 돼
유리카, 지금 갈게
오빠들, 아직이려나
뭐, 뭐야?
어이, 유리카
오빠!
있다!
저건 무슨 구멍이지
오빠!
유리카!
왜 달리기 시작한 건지 모르겠어!
유리카!!
시트론, 빨리 타!
어떻게 된 건가요
모르겠어
하지만 안 좋은 테이스트야
이 앞은 막다른 길이라고
에? 그런? 어떻게 하면…
어떤 곤란이라도 동료와 힘을 합치면
반드시 극복할 수 있어!
나와 너의 힘이 마리아쥬 되면
유리카짱을 구해낼 방법을
분명 찾아낼 수 있을 거야
생각해… 생각하는 거야, 시트론
그래! 덴트, 로드를
캐스트할 준비를 해주세요
저는 루어를 준비할게요
알았어
비상용 도어를 열게끔 지시해주세요
오케이
유리카짱, 도어의 오른편에 있는
개폐 스위치를 누르는 거야
응, 어디… 이건가
열렸어
이 원거리용 루어 날아요 군으로
유리카를 낚아올려 주세요
과연!
안돼, 이대로라면
차량이 끝에 부딪히고 말 거야
유리카, 문으로부터 뛰어내려!
응!
낚시 소믈리에의 칭호는
겉멋이 아니라고!
히트!
으앗, 오빠~!
유리카!
트럭 정차!
위기일발이었네
하아… 다행이다
고마워, 오빠
고마워, 소믈리에 씨!
그건 그렇고 저 차량
어째서 다시 폭주한 걸까요
그 답은 탐정 소믈리에에게 맡겨주시라
이번엔 탐정 소믈리에?
Ato의 시스템을 폭주시켜
제어 유닛을 고장시킨 원인
아까의 차량을 감싼 이상한 빛
그 정체는 플라스마 샤워
거기에 노선의 측면에
구멍을 팔 정도의
강력한 어금니를 가진
포켓몬이라고 한다면…
범인은 바로 시비루돈입니다!
와악!? 어째서 시비루돈이 여기에?
아마도 운하의 하수구를 통해
지하철 구내에서 헤매
나가지 못하게 됐습니다
길을 잃은 끝에 플라스마샤워를 방출해
집중관리 시스템이 고장
그 후, 시험차량의 위에 올라타
이번엔 차량시스템을 폭주시켰다
아, 그러고 보니 아까
천장 위쪽에서
둥- 하고 소리가 났어
그야말로 이게 플라스마샤워!
하리마론, 바늘미사일!
브레이크크루예요!
스파이시한 전개구나!
네 차례야, 마이 빈티지
야나프!
우리들도 간다!
- 덩쿨채찍!
저 시비루돈, 뭔가 이상해
확실히 괴로워보여요
여긴 포켓몬소믈리에에게 맡겨주시라
잇츠 테이스팅 타임-!
전기물고기포켓몬인
시비루돈의 특성은 부유
흡반의 입으로 들러붙어
이빨로 전기를 흘리는 게 특기 기술
그러나 지하철 구내에서 헤매고
돌아가지 못해 짜증이 나서
허용량을 넘어 대전
자신의 전기로 고통스러워 하는
결과가 돼버린 거죠
어쩌면 좋아?
지금 필요한 건
상냥한 배틀이야
상냥한 배틀?
시비루돈의 지나치게 대전된
전기를 방전시킬 수 있는 건
같은 전기 타입인
상성 최고인 데덴네야
그 선명한 사랑스러움으로
시비루돈을 짜증으로부터
치유할 기술이라고 하면?
볼부비부비구나!
정답!
바로 해보자
내가 할게!
에? 위험해, 유리카
괜찮아
시비루돈, 나 유리카
그리고 얘는 데덴네야
지금 치료해줄게
볼부비부비하자!
앗, 건강해졌어요!
다행이네, 시비루돈
좋아, 이 어둡고 답답한 곳에서
시비루돈을 살던 곳으로 돌려보내주자
그러네
잘 지내~
이걸로 한 건 해결
그럼 가볼까요
프리즘타워에
와~~ 원더풀, 뷰티풀~
해질녘에 서 있는 프리즘타워!
이런 나이스한 타이밍에
볼 수 있게 되다니!
음, 타워소믈리에로서는
향기롭고 농후한 시간을
보내고 있구나
게다가 최고의 친구와
함께 보게 되다니!
에?
그 루어는 굉장했어
지금까지 맛본 적 없는
익사이팅한 캐스팅이었어
너의 발상과 기술력이 없었다면
그 핀치는 극복할 수 없었어
소믈리에 씨, 가끔은
좋은 말 하는구나
하하하, 가끔 말이지…
최고의 친구인가
저도 좀 전에 생각났어요
아, 나도야
포기하고 싶어졌을 때도
근성으로 앞을 향해 돌진하는
뜨거운 테이스트의 친구를 말이지
헤에, 언젠가 만나보고 싶네요
그 사람과
분명 너희들이라면
만날 수 있을 거야
네!
응!
그럼 나는 샤라시티의
마스터타워를 보러 갈게
오늘은 고마웠어
베스트 위시!
좋은 여행이 되길!
만남과 이별
그것은 사람을, 포켓몬을
성장시켜 간다
시트론과 유리카, 그리고 덴트
그들에겐 또 어떤 미래가
기다리고 있을 것인가
계속-
ねえ、君に伝えたい事があるんだ。
있지, 너에게 전하고 싶은 게 있어
いつも僕の背中を押してくれてありがとう!
항상 내 등을 떠밀어줘서 고마워!
ああ、全て伝えきれやしないけど
아아, 모든 걸 전할 순 없겠지만
一人じゃないって思えるんだよ。
혼자가 아니라 느껴져
暗い夜に迷い込んだって
어두운 밤에 헤맨다 해도
何度でも転んだって
몇 번이나 쓰러진다 해도
すぐ立ち上がるから
금방 일어설 테니까
負けたくないから
지고 싶지 않으니까
諦めたくないから
포기하고 싶지 않으니까
キラキラキラキラ光る
반짝반짝 반짝반짝 빛나는
ピカピカポケットにちゅっちゅちゅ
번쩍번쩍 포켓에 츄 츄 츄
最高の時間、大切な仲間
최고의 시간, 소중한 동료
全部抱きしめて
전부 끌어안고서
くるくるくるくる回る
빙글빙글 빙글빙글 돌아가는
傷は笑い飛ばせラッタッタ
상처는 웃어넘겨 랏탓타
君と交わしたあの約束を果たすその時まで
너와 한 그 약속을 지킬 그때까지
방송 직전!
신 시리즈 썬&문 스페셜 영상
알로라!
오늘부터 사토시도
이 포켓몬 스쿨의 동료다
새로운 모험의 무대, 알로라 지방에서
사토시와 피카츄의 스쿨라이프가 시작된다
포켓몬 스쿨에 어서 오솔록
새로운 동료, 개성 넘치는
클래스메이트들
처음 만나는 알로라 지방의 포켓몬
알로라, 사토시, 잘 부탁로토
새로운 파트너, 로토무도감
z 기술?
배틀도 포켓몬도
모든 게 새롭다!
사토시와 피카츄가 전력 대모험에 출발!
포켓몬스터 썬&문은
마침내 다음 주 목요일 스타트!
가자! 전력! 대모험!!
찾아왔다고, 알로라 지방
여기엔 본 적 없는 포켓몬들이 잔뜩!
그리고 새로운 파트너
로토무 도감!
내가 다니는 포켓몬 스쿨은
매일 두근두근 콩닥콩닥!
신 프로그램 포켓몬스터 썬&문은
11월 17일 목요일 저녁 6시 55분부터
1시간 스페셜로 스타트!