플라드리의 이상의 세계를
구축하는 계획이 진행되는 한편
시트론은 프리즘 타워 탈환
세레나는 마논과 함께
하리 군의 구출
유리카는 말랑이의 추적과
각자 분주해 있었다
그리고 사토시, 겟코우가는
플라드리의 지배의 빛을 깨버리고
아란과 함께 반격하기 시작한 것이었다
온반, 폭음파!
피카츄, 10만볼트!
몇 번이든 덤벼와도 소용없다
파괴광선!
드래곤테일!
온반!
고마워, 온반
드래곤크루!
루차불, 무릎차기!
붙잡아라!
루차불!
잘해줬어, 루차불
뒤는 맡겨줘
이게, 이 힘이야말로
메가진화다
배틀에서만 개화하는 이 힘은
말하자면 투쟁본능
평소 포켓몬들이 사람들에게
길들여지고 있을 때에
깨끗이 잊혀진 것이다
그 투쟁본능을 해방시킬 때
포켓몬은 새로운 힘을 손에 넣는다!
아냐! 메가진화란 건…
승자만이 그것을
증명할 수 있는 것이다, 아란
파괴광선!
기다려!
놔줘
말랑이가 있는 곳에 가게 해줘
아가씨가 뭘 할 수 있다고
말랑이를 구할 거야!
나, 이제 놓지 않을 거라
약속했단 말이야!
놔줘!
유리카…
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
돌격 미아레 체육관!
시트로이드여 영원히!!
록 해제 성공
누구냐!
미아레 체육관 관장, 시트론!
그리고 관장대응, 시트로이드!
시트로이드
알고 있습니다
적은 세 명
안쪽에 한 명
저 메카로부터는 빨간 지가르데와
동일한 성분을 검출했습니다
컨트롤 시스템인가
저라면 메인시스템에 들어가
정지시킬 수 있을지도 모릅니다
좋았어, 일렉트릭필드!
시트로이드, 지금 이 사이에
네!
시끄러운 것 같네요
응? 이런 이런
방해꾼이 들어온 거 같군
바라 네는 뭘 하고 있는 거지
그 시스템으로 지가르데를
조종하고 있는 거군요
그래, 나의 발명의 결실이지
포켓몬을 조종하거나
도시를 파괴하거나
모두를 불행하게 만드는 건
발명이라고 부르지 않아요!!
네가 뭘 안다고?
발명이란 건 사람이나 포켓몬을
도와주기 위한 거예요
그래서 세계가 바뀌기라도 하나?
저는 그렇게 믿고 있어요!
크로뱃, 에어슬래시
칼라마네로, 사이코커터다
호르비, 머드숏
하리마론, 바늘미사일!
손님이야, 마뉴라
누군가 있다냐
얼음뭉치!
테르나, 간다!
마뉴라, 얼음뭉치!
화염방사!
세레나, 굉장해
얼다바람!
붙잡아!
정말, 뭐야?
저건!
다이고 씨!
엣, 챔피언!?
코멧펀치
호연 챔피언, 다이고
플라드리 씨한텐 당했는걸
세계를 속이고 있었다니 말야
어머, 속이고 있었다니
말도 안되는 소리
이건 세계를 다시 만드는 위업이야
훗, 위업 말이지
협력하는 편이 좋을 거야
싸울 맘인가?
누가 가장 강하고 대단한지
알게 될 텐데 말야
다이고 씨!
잘 와줬습니다
미아레에 오기 전에
상황을 보러 오길 잘했네요
안에 마논 군의 하리마론이
게다가 거석도
네
진짜 호연 챔피언이야
멋진 남자 겟이라구
그만둬
여긴 제가
여러분은 안으로
네!
마뉴라, 얼음뭉치!
악의파동!
러스터캐논!
이쪽!
지금 저희들은 악의 소굴
플레어단의 아지트에 돌입했습니다
결사의 돌격 리포트를
강행하도록 하겠습니다
괜찮으세요?
싫다~ 취재는 사전에
허가를 받아줘야지
잘도!
해줬잖아!
우리들을 화나게 했다냐!
로켓단?
또 너희들이야?
얼른 가
소중한 포켓몬을 구하는 거잖아?
응
적의 적은 아군이란 거다냐
너희들한테 이 세계를
순순히 넘겨줄 생각은 없다
세계는 로켓단의, 아니
사카키 님의 것이다냐!
싫다, 방해하지 말아줄래?
싫다~ 방해는 너라고, 펌프진!
마이카, 환상빔!
드래피온, 오물폭탄!
지금이야, 얼른
번개펀치!
용의파동!
파괴광선
돌아와, 누메루곤
이제 끝이냐?
아직이야
나는 마지막까지 절대 포기하지 않아
투쟁본능인지 뭔지 모르겠지만
포켓몬들의 힘은 그것만이 아냐
여행하면서 알게 됐어
나와 포켓몬의 힘은
서로를 믿고, 서로가
너무나도 좋아서
어쩔 수 없는 마음이야!
모르겠다면 여기서
너에게 알려주겠어!
파이어로, 니트로차지
겟코우가, 풀베기다!
스톤에지
받아내!
- 위야!
- 드래곤테일
파이어로, 고마워
왜 그러나?
꽤나 자신만만하게 말하더니 이 정도인가?
자, 이걸로 끝이다!
파괴광선!
당신은
파키라…
이제 그만두도록 하죠, 플라드리
파키라, 무슨 속셈이냐?
저는 이 애들한테
걸어보기로 했어요
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 메가갸라도스(색이 다른)
타입 : 물, 악
저도 지금 세계를 결코
행복하다고 할 수 없는 건 알아요
그럼 어째서 방해하는 거지?
그들을 봤으니까
세계를 바꾸는 건
파괴하는 건 아닐 터
그들 같은 사람도 있어
그럼 묻지, 파키라
지금 말 그대로
질 것 같은 이 자들에게
어떤 세계를 만들라는 거냐
아직 지지 않았어
물론 그들만으론 뭘 할 수 없지
그럴 때 우리들 어른이
손을 내밀어주면
분명 바꿀 수 있어
나는 그들의 앞길을
보고 싶다 생각했어
말이 통하질 않는군
너도 이 자들과 함께 가라
갸라도스, 불태우기!
겟코우가, 물수리검!
플라드리, 네가 이 세계를
싫어하게 됐든 뭐가 됐든
세계는 사람과 포켓몬
모두의 것이라고!
부순다든가 바꾼다든가
내일이 오지 않는다든가
멋대로 말하지 말라고!!
내일에는 소중한 사람과 만나는 사람도
내일에는 꿈을 이루는 사람들도
내일에는 트레이너로서
여행을 떠나는 사람도
내일에는 상처가 낫는 사람도
한 명 한 명에게 내일이 있어
그 내일을 뺏어도 될 이유가
대체 어디 있는데!
그러니까 나는 포켓몬들과
내일을 위해 싸울 거야!
그들을 믿고서 미래를 맡겨보는 건?
정말 물러터지기 짝이 없군
그런 건 나도 한참 전에
생각해 온 거다
다행이다, 무사해
내 연구소에 데려가자
부탁드립니다
정말, 끈질긴걸
하리 군은?
괜찮아, 봐
다행이다
남은 건 이걸 어떻게
뚫고 지나갈 것인가인데
너희들, 기분 나쁜
경험은 하기 싫지?
다이고 씨!
고마워, 바샤모
말랑아…
정말로 괜찮겠니?
말랑이라면 알아줄 거야
나를 믿고서
말랑아, 이제 괜찮아!
나야, 유리카
알지?
말랑아, 사실은 이런 짓
하고 싶지 않지?
유리카, 알아
바샤모 가면!
말랑아…
말랑 말랑
부드러워서
초록색이야
말랑 말랑
포셰트 안이
마음에 들어 말랑이
말랑 말랑
부드러워서
초록색이야
말랑 말랑
포셰트 안이
마음에 들어 말랑이
너는 어디서 왔니?
어째서 햇님이 밥인 거야?
신비한 말랑이가 정말 좋아
좀 더 좀 더 알려줘!
나랑 너의 볼을 부비부비
부비부비했다면 이젠 친구
언제나 함께야
너를 지켜줄게!
말랑아?
들렸구나!
내 목소리
말랑아!
저건!
지가르데가 분리되고 있어
크세로시키, 어떻게 된 거냐?
플라드리 님, 지금
그럴 때가 아닙니다
침입자와 고전 중
침입자라고?
미아레 체육관의 관장입니다
시트론!
이 녀석이고 저 녀석이고
말랑아
이제 괜찮아
하리마론, 바늘미사일
호르비, 머드숏!
큿… 너희들 돌아와라!
뭐지?
시트론 님, 시스템 침입 성공했습니다
뭐하고 있는 거냐!
시트로이드, 그걸!
라져!
잘 됐네요, 시트론 님
설마 도움이 될 날이 올 줄이야
제 발명이라구요
시스템과 시트로이드의 동기 개시
전 시스템을 셧 다운이다!
뭐지, 이건?
이대로 강제적인 셧 다운을
하게 되었을 경우
시스템에 강한 부하가 걸려
동기한 제 메인 메모리도
모두 소거됩니다
모두…?
네
기다려, 기다려
그런 짓을 할 순 없어
하지만 하지 않으면
이 싸움은 끝나지 않습니다
시트론 님, 제가 알고
있는 시트론 님은
미아레 체육관의 자랑스런 관장
당신은 상냥하고 사람을 위해
힘쓸 수 있는 사람입니다
당신이라면 할 수 있어, 가능합니다
알고 있어, 알고 있다고…!
하지 않으면… 하지 않으면
아무것도 구할 수 없어
당신은 세계를 구할 사람입니다
당신은 저에게 말했습니다
함께 성장해가죠 라고
함께 성장해가죠, 시트로이드
알겠습니다
기뻤습니다
고마워요
시트로이드…
너와 만나서 다행이었어
네, 저도 당신이
만들어주셔서 행복했습니다
시트로이드…
왜 그래?
남은 한 마리도 해방됐구나
시트론이 해낸 건가
분명 그런 거야!
플라드리, 이제 당신들의 패배다
대체 너희들은 얼마나
나를 즐겁게 해주는 거지?
마침내 지가르데를 컨트롤에서
해방시킨 시트론과 유리카
사토시와 아란은 플라드리로부터
내일을 지킬 수 있을 것인가
칼로스 진감의 플레어단 사건
더한 급전개가-
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
제군들, 이번엔 우리가 가지고 있는
전설의 거석에 대해 말한다고
우리들은 메가진화 에너지를
연구하는 것으로
호연지방에 전해지는
전설의 거석의 존재를 알아냈다
이 전설의 거석은 메가진화의
기원이라 생각되고 있어
세계가 붕괴할 정도의
에너지를 가지고 있다고
그 힘을 갈구해 전설의 포켓몬
원시가이오가, 원시그라돈,
메가레쿠쟈가 서로 싸웠다고
그런 굉장한 에너지를
우리들은 손에 넣는 데 성공했다고
플라드리 님은 이 거석을
사용해 무슨 생각이 있으신 것 같다고
무슨 생각을 하고 있으신 건지
기대하고 있으라고!
플레어단의 사상에 교감하는 자들이여
우리들은 당신의 입단을 기다리고 있다!
포켓몬스터 xy&z 1시간 스페셜
칼로스 최대의 위기
사토시, 아란, 모두와 함께
세계를 구하라!
보여주마
그리고! 마침내 지가르데
퍼펙트 폼이 모습을 드러낸다!
과연 결말은?
더욱이 중대 발표가!
포켓몬 1시간 스페셜
9월 15일 목요일
저녁 6시 55분부터!