몰아넣었어
포획으로 진행한다!
가라!
뭐지?
며, 면목 없습니다
놓치고 말았습니다
역시 z의 힘은
가공할 만한 것
찾아라
우리 플레어단이 목표하는
세계를 위해서-
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！あげてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
Z 폭발의 탄생!
칼로스에 숨어 있는 자!!
간다~!
칼로스 리그 출전을 위한
체육관 배지
남은 하나에 접어든
사토시 일행은
에이세츠 시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
가자, 유리카
포켓몬 센터까지
얼마 안 남았어
응!
유리카, 왜 그래?
안에 뭔가 있어
움직였어!
기다려~
뭐야
유리카, 잽싸게 캐치!
유리카!
잡았다아
넌 누구야?
포켓몬?
귀엽다~!
본 적 없는 포켓몬이네요
맞아, 이런 때야말로
최신형 도감이지?
데이터 없음
응?
나도 해볼게
데이터 없음
어라, 역시 안돼
그렇단 건
신종 포켓몬이라거나?
굉장한데!
대발견이잖아
정했어
이 애, 돌볼래!
괜찮아?
아직 모르는 것 투성이라구
돌봐주면서 알게 되겠지
이름이 없으면 내가 붙여줄게
음… 어디 보자…
그럼
말랑말랑거리니까
말랑이!
말랑이인가
괜찮은데
잘 부탁해, 말랑아!
유리카도 센스 없는
네이밍이잖아…
데덴네 선배, 잘 부탁해!
도도리오!
쥬프토르도!
너는…
쥬프토르~!
기다려주세요
어, 어라?
쇼타?
오랜만이네요…!
지금 건 뭐였어?
겟하려고 했었거든요
그래서 쫓아온 건가
저기, 말랑이가 없어!
말랑이~?
싫다~
z 쨩 발~견했다
흩어져서 포위해!
라저!
여기, 코레아
모미지 부탁해
여기, 모미지
무슨 일인데
z2 의 포획, 어떻게 됐어?
도망쳤어…
어머~ 유감~!
그럼 먼저 z1 겟~!
말랑아~
말랑아!
어이-
돌아와
쇼타, 도와줘서 고마워
아뇨, 저도 말랑이랑
만나고 싶은걸요
피카츄, 그쪽은 어때?
어머, 어머
도망치다니 나쁜 애구나
z 쨩
드래피온, 바늘미사일!
설마…
자, 연구소로 돌아간다
말랑아!
뭐하는 거야, 너희들!
뭐야~? 꼬맹이들
그 포켓몬을 놔줘!
포켓몬 말이지?
뭐, 그러네
싫어하잖아!
싫다~
우리 애를 어쩌건
우리들 맘이잖아?
우리 애라니…
아냐!
말랑이가 구해달라고
하고 있는걸!
난 알 수 있어!
너희들, 대체 정체가 뭐야!
아, 정말 귀찮구만
드래피온, 맹독이야!
피카츄, 10만볼트!
쥬프토르, 리프스톰!
말랑이, 캐치!
너희들, 가라!
온밧토, 부탁해!
초음파!
잘도…!
오물폭탄!
10만볼트다!
잘도 해주는구나
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 말랑이
타입 : ?
코레아도 모미지도
사이좋게 z를 놓칠 줄이야
어리석은 것에도
정도가 있지
죄송합니다…
추적을 속행하겠습니다
기다려라
아케비와 바라한테도
출동명령이 내려졌다고
이쪽도 바쁜데 말이지
댁들의 뒤치다꺼리라니
기분 나쁜데~
사이 좋게 해라
이게 z
그리고 그 중심체 코어와 세포체 셀
이 코어 쪽을 탐색해 확보해라
코어는 현재 2체
먼저 발견된 쪽은 코드 z1
아까 전 본 연구소에서
탈출한 녀석이다
다음으로 확인된 것이 코드 z2 라고
그럼 이쪽이 z1을 잡지
좋아, 나는 z2네
처음부터 우리들한테
맡겼으면 좋은 것을
모미지랑 코레아로서는
그치~?
시끄러운걸!
Z1은 제가 반드시!
대체 뭐였지
있지
말랑이 다치지 않은 모양이야
다행이다~
말랑아, 그때 나한테
도와줘 라고 한 거지?
오늘은 여기서
노숙하도록 하죠
좋아, 모두들 나와!
얍!
이브이에 온밧토!
동료가 늘었군요
응
말랑아, 모두들 동료야
친하게 지내
말랑이는 먹지 않는 건가요
둘 다 고마워
어라, 나무열매도 안돼?
이상하네요
말랑이 배 안 고파?
뭐하는 걸까
태양이 밥인 거려나
그건 편리한걸
그 빨간 옷 녀석들, 뭐였던 걸까
우리 애 라고 말했었는데
전혀 그렇겐 안 보였으니까요
쇼타, 잘 그린다~
말랑이에 대한 거
저도 알아볼게요
지금부터 돌 체육관장한테도
물어볼까 하고 생각해서요
그건 좋은데
아, 쇼타
체육관은 얼마나 돈 거야?
많이 돌았죠
지금 다섯 개예요
사토시는?
나는 일곱 개야
앗, 역시나네요
앞으로 하나 인가요
응!
이거, 사이킥배지죠?
햣코쿠체육관의
응, 고지카 씨 강했다고
피카츄의 공적이었지
저, 다음 번에
도전할 생각이에요
사토시는 어디로?
에이세츠 체육관이야
에이세츠라고 하면…
여기인가요
쇼타는 가봤어?
아뇨, 엄청 강한 체육관인 모양이라
저 같은 건 아직…
아, 하지만
에이세츠 가는 도중에
있는데 말이죠
끝의 동굴 이라 하는데
여길 추천해요
끝의 동굴이라면
이거 말하는 거구나
맞아요, 맞아
그거예요
좀처럼 볼 수 없는 포켓몬이
잔뜩 있어요
사토시, 겟할 찬스라구요
헤에, 재밌겠는데
유리카, 동굴이래!
동굴?
어이, 어이
올라타면 안돼
화내고 있는 걸까요
뭔가 전하려
하는 게 아닐까?
말랑이, 여기에
가고 싶은 거구나
역시!
그치? 말랑아
그럼 가볼까
끝의 동굴에
응!
말랑이에 대한 걸
조금은 알 수 있을지도 모르고요!
응!
말랑아?
왜 그래?
기다려, 말랑아
어이, 왜 그래!
말랑아~!
위험해!
피카츄, 10만볼트!
쥬프토르, 리프블레이드!
아까 그 녀석들…!
게코가시라, 부탁해!
- 테르나, 부탁해!
- 렌트라, 나오세요!
괜찮아?
다치진 않았어?
싫다, 정말
가만히 내버려두지 않을래?
우리 애라고 말했지?
못 내버려둔다고!
우리 애, 우리 애 라면서
소중히 여겨준다고는
생각되지 않는다고!
저도 그렇게 생각해요!
싫다, 진짜 귀찮은 녀석들
크로스포이즌!
- 악의파동!
게코가시라, 물의파동!
피카츄, 10만볼트!
화염방사!
렌트라, 스피드스타!
세레나, 시트론
유리카랑 애들을
데리고 도망쳐!
여긴 저희한테 맡겨주세요!
사토시, 쇼타
무리하지 마세요!
알고 있어
돌아오세요, 렌트라
테르나, 돌아와!
뭐야, 뭐야?
뭔가 반짝- 했는데
그럼 피카츄일지도~?
그럼 바로 서둘러 가는거다냐~
아뿔싸
유리카 애들을 쫓아야 해!
둘 다 괜찮나요?
응
자, 유리카
말랑이가 없어!
놓치지 않아
너에겐 아직 남은
실험이 있으니까 말야!
뭐야, 이건?
이런 보고는 받은 적 없는데!
물러나자!
말랑이?
분명 말랑이야
기다려, 유리카!
저건?
가자!
말랑아!
뭐야, 이거
어떻게 된 거지?
세레나, 시트론
모두 무사했나요?
녀석은?
없는 모양이에요
괜찮아? 말랑아
말랑아…
미안해
이제 놓치지 않을 거니까
모두 무사해서 다행이야
쇼타, 같이 싸워줘서
정말 고마워
저랑 쥬프토르, 도움이 됐으려나요
물론이지
감사합니다!
경험치 받았어요!
Z 에게 또 다른 모습이 있었어
오퍼레이션 z에 관계된 중대한 정보
본부에 보고해야만 해
위험한데
감이 좋은 녀석이다냐
z 라고 했었지
소리치지 마, 말하지 마, 뛰쳐나오지 마!
사건의 예감, 좋은 예감이다냐
햣코쿠 체육관장, 고지카는 말했다
머지않은 미래, 칼로스에
미증유의 위기를 보았다…
초록의 불꽃이 일렁이며
사람도 포켓몬도
모조리 뒤덮어버릴 것이라고
그러나 사토시 일행은
아직 모른다
이미 사건의 소용돌이에
휘말리고 있는 중이란 것을
이 여행의 앞날에
기다리고 있는 것은 무엇인가
계속-
아직 우리들이 모르는 z 라고!
Z 의 능력은 미지수란 것이다
회수를 서둘러라
넵!
이후에는 아직도 계속된다
프레젠트 정보!
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
아이 러브 피카츄!
피카츄 애호가의
피카츄 애호가에 의한
피카츄 애호가를 위한 프로그램!
아이 러브 피카츄~
또 귀여운 피카츄를
발견했어요!
마사라타운 출신의
트레이너 씨의 피카츄입니다!
전기를 채워두는 볼!
꼬리 형태하며 최고네요!
볼에는 들어가지 않고
항상 트레이너 씨 곁에서
함께 행동하는 것 같아요~
귀여워~
이렇게 트레이너 씨에게
전기마사지를 해주는 거군요~
뭔가 좋다~
이 피카츄에겐
앞으로도 주목입니다!
피카츄의 백의 얼굴!
누구 흉내를
내는 걸까나?
정답은?
그럼 see you next 피카츄~
바이 바이~
자, 다들 함께 가자
다음 모험으로!
야생의 하리보구가
이브이에게 한눈에 반했어!?
여러모로 어필을
하는 것 같은데
낯가림이 심한 이브이에겐
역효과가 아니려나…
에? 이번엔 배틀?
강한 자신을
보여주고 싶다고?
그게, 어떠려나…
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
열혈 하리보구!
노려진 말랑이!!
모두들 포켓몬 get 이야~!
열혈 하리보구!
노려진 말랑이!!
데이터 방송 프레젠트는
아직도 계속된다고!
다음 주엔 색이 다른 이벨타르가
다다음 주엔 지가르데를
받을 수 있어
모두들 데이터 방송으로
포켓몬 get 이라고~!