칼로스 리그 미아레 대회
격전 속에서 준결승으로
나아간 사토시 일행은
누메루곤을 마지막
여섯 번째로
베스트 멤버로
쇼타에게 맞선다
그리고 마침내
약속의 배틀을
맞이하는 것이었다
돈노스케!
도사이돈, 전투 불능
리자돈의 승리!
루이 선수의 도사이돈도 쓰러졌다
이걸로 루이 선수,
다섯 마리 다운!
남은 한 마리, 더 이상 없다!
굉장해
강하다, 강하다~
전의 배틀과 합쳐
아란은 메타그로스와
리자돈 두 마리만 쓰고 있어
그의 힘은 아직도
가늠할 수가 없어요
응
여기서 이기면 결승이야
리자돈, 기운 넣고 가자
알았지
이놈에게 모든 걸 맡기겠어
가라, 가브노지!
우리들은 당신에게 지고서
그거 참 혹독한 특훈을 해왔지
다음날, 그 다음날도
그저 쓰러뜨리는 것만
생각해 가면서
그 피가 서려있는
특훈의 성과를 보여주겠어!
가브노지
가라, 메가진화!
이런, 루이선수!
여기서 가브리아스를 메가진화
승리의 한수를 꺼내들었습니다!
자, 제대로 보는 게 좋을 거다
가브노지, 용성군!
피해!
어떠냐! 가브로지의 필살 기술이다
내 마음에 답하라, 키스톤
진화를 뛰어넘어라, 메가진화!
어떻게 된 일인가!
여기서 아란 선수의
리자돈이 메가진화
메가진화끼리의
다툼이 되었다!
그렇게 나와야지
가브노지, 드래곤다이브!
드래곤크루!
리자돈, 던져!
뭐야!?
화염방사!
- 드래곤크루!
가브노지!
가브리아스, 전투불능
따라서 승자, 아란 선수!
결정났다~
결승으로 나아가는 건
아란 선수다!
잘 했어, 리자돈
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
준결승 풀 배틀!
사토시 대 쇼타!!
드디어 쇼타와의 배틀이야
지금까지 조금 망설이거나
멈춰서거나
폐를 끼쳐왔지만
날 믿어줘서 고마워
난 너희들을 믿고 있다고
다 함께 이기자고, 알았지?
마침내야
쇼타와의 배틀,
왠지 긴장되기 시작했어
쇼타한테 한 번
졌었다고 그랬지?
네, 얕볼 수 없어요
해보고 알았어
배틀스타일은 다르지만
사토시와 닮아 있어
뭐랄까, 그
냄새 같은 게 말야
에, 냄새가 닮아?
쇼타는 사토시를 좇아
분석해 왔어요
티에르노가 느낀 건
그걸지도 모르겠네요
뜨거운 배틀을 하는 사토시 군과
냉정한 분석력으로 배틀하는
쇼타 군과의 싸움인가
대조적인 두 명이죠
어떤 배틀이 될지
무척 기대되네요
네
자, 칼로스 리그 준결승 제 2시합
양 선수 입장입니다
힘내라, 사토시!
힘내!
우선 표정부터 확보해요
네~
으, 이제 지쳤어
어째서 꼬맹이 녀석을
찍어야만 하는 거야
이왕이면 이 미모를
찍어야 할 텐데 말야
네, 네
앞으로 조금이다냐
오늘은 이 시합으로 끝이니까냐
정말~~
사토시
기다리고 있을 테니까요
응
이걸로 된 거야
내가 동경하는 사람은
반드시 이겨서 올 거야
나는 넘어서고 싶어
사토시에게 이겨서
넘어서고 싶은 거예요
응, 바라던 바야
이번엔 지지 않을 거야
자, 이번 배틀 필드는?
숲 필드다!
준결승 사토시 선수 대 쇼타
선수의 배틀을 시작하겠습니다
사용 포켓몬은 여섯 마리
포켓몬의 교체는 자유
모두 전투 불능이 되면
배틀 종료입니다
또한 어느 한 쪽의
포켓몬 세 마리가 전투불능이 되면
배틀 필드를 교체하기 위해
인터벌이 취해집니다
양자, 포켓몬을!
루차불, 너로 정했다!
루차불?
저기, 뭔가 이상해
확실히
아, 사실은 어제
루차불, 왜 그래?
그런 일이
일생일대의 큰 무대는
숲의 챔피언답게 화려하게 가야지
그렇구나
루차불, 무지 어울려!
첫 번째는 루차불인가요
우리 기동 대장이야!
그럼 저는 켓킹구!
귀엽다~
어디…
켓킹구
나태함포켓몬
뒹굴면서 생활한다
주변에 먹을 풀이 없어지면
그제야 뒤척여서 움직인다
안아주고 싶어~
켓킹구인가
켓킹구에게 있어
루차불은 상성적으로 불리
어떤 작전으로 오는 걸까
그럼 배틀 개시!
가자, 루차불
선제공격이다
태권당수!
무릎차기다!
이런! 적극적으로 움직이는
루차불과 대조적으로
켓킹구는 전혀 움직이지 않습니다!
시저크로스!
루차불의 배틀스타일은
상대의 공격을 받아내가면서
볼티지를 높여가는 방식
상대가 전혀 움직이지 않으면…
싸우기 힘들어
계속해서 공격하는 거야, 사토시
움직이지 않으면
그대로 먹힐 거야!
루차불, 태권당수!
루차불, 계속해서 태권당수야!
앗, 루차불의 맹공
켓킹구, 역시 이건 아플 거다!
자신만만한 켓킹구!
아니, 강한 척할 뿐이야
에, 어떻게 된 거야?
켓킹구, 태만함!
여기서?
태만함은 릴렉스하는 것으로
체력을 회복하는 기술이에요
그렇다고 해도 이대로
공격을 계속 받으면
언젠간 지고 말 거예요
쇼타는 뭘 생각하고 있는 거지?
포켓몬 퀴즈예요!
정답은?
이름 : 켓킹구
타입 : 노말
그 쇼타야
뭔가 있을 게 틀림없어
그럼 그걸 하기 전에
쓰러뜨려야겠지
무릎차기!
시저크로스!
플라잉프레스!
지금이야 켓킹구, 카운터!
루차불!!
루차불!
루차불, 전투불능
켓킹구의 승리
유리하게 배틀을 진행시키고
있다 생각한 루차불
일격으로 녹아웃이다!
루차불, 잘해줬어
푹 쉬고 있어
이걸 노리고 있었구나, 쇼타
루차불엔 켓킹구로 나가야지
라고 생각하고 있었어요
움직이지 않는
상대와의 배틀
루차불에게 있어선
싸우기 힘들 테니까요
역시구나
루차불의 배틀스타일을
역전시켜 잡았단 건가
이런 배틀방식도 있는 거네
상상 이상으로 쇼타는
전력을 쌓아서 왔어요
자, 사토시 선수의 두 번째는?
파이어로, 너로 정했다!
가자, 파이어로
강철날개!
켓킹구, 태만함!
아, 또 회복해버렸어
지구전으로 끌고 가서
또 일격을 노릴 셈일지도
루차불의 공격은
반드시 효과 있었을 거야
회복할 틈을 주지 마
파이어로, 니트로차지!
태만함을 사용해도
데미지를 없던 걸로 할 순 없어
그럼 반드시 어딘가에서
틈은 생기기 마련이에요
암해머!
지금이야! 브레이브버드!
켓킹구, 전투불능
파이어로의 승리!
파이어로, 노도의 공격으로 승리다!
좋았어!
수고했어요, 켓킹구
충분히 열심히 해줬어요
자, 다음은 네 차례예요
블로스터!
불꽃 타입의 파이어로에게
물 타입인 블로스터로 맞서온다
정석대로네요
블로스터, 아쿠아제트!
피해!
쫓아오는 건가?
아쿠아제트를
저런 식으로 쓰다니!
틀에서 벗어난 배틀이에요
그래, 사토시 같아
사토시의 발상에 영감을 받아
특훈한 성과예요!
제법인데
파이어로, 파고들어!
지금이에요, 냉동빔!
불태워, 니트로차지!
좋았어! 니트로차지로
얼음을 녹여냈어
좋았어~
아쿠아제트!
파이어로!
파이어로, 전투불능
블로스터의 승리!
공중전을 정복한 건
무려 블로스터다!
고마워, 파이어로
스피드가 장점인 파이어로
한순간이라도 움직임을 멈추면
승기가 있을 거라 생각했어요
어라, 왠지 꼬맹이 녀석
위험하지 않아?
압도 당하고 있는걸
설마 지는 건가냐
그건 그거대로 왠지 싫은 느낌
여기까지 쇼타의 작전대로
진행되고 있는 느낌이 드네요
정말, 쇼타는 사토시를
열심히 연구했구나
네, 사토시의 데이터를
완전히 자신의 것으로 만들었어요
상당히 노력했겠죠
하지만 사토시는 지지 않을 거야
지금의 사토시는
누구도 흉내낼 수 없는걸
다음은, 피카츄 너로 정했다!
사토시 선수의
세 번째는 피카츄입니다!
나왔네요, 피카츄
힘내! 피카츄!
부탁해, 피카츄
숲에 들어가 숨는 거야!
피카츄, 선제공격을 걸어왔다!
이런, 날쌘 움직임이다!
포착하기 힘들단 건
이런 것일까!
10만볼트!
피해!
피해버렸어
아뇨, 아직이에요!
전광석화!
블로스터, 피해!
냉동빔!
피해!
일렉트릭볼!
블로스터, 용의파동!
양자, 한발자국도
물러서지 않는 접전입니다!
여기서 피카츄를 쓰러뜨리면
우리들이 압도적으로 유리해져요
블로스터, 갑니다
아쿠아제트!
숲으로 들어가!
지금이야, 아이언테일!
집어버리세요!
블로스터, 피카츄를 잡았다!
블로스터, 그대로 물의파동!
일렉트릭볼!
10만볼트야!
블로스터!
블로스터, 전투불능
피카츄의 승리
해냈다!
좋았어, 피카츄 이겼다~!
이걸로 2:2!
마블러스!
정말 재밌는 배틀을 하는걸,
사토시 군과 쇼타 군
트레이너와 포켓몬, 모두의
강한 신뢰가 느껴져
수고했어, 블로스터
이거예요
사토시와의 배틀은 이래야죠
어서 오세요
제가 동경하는 사람
정말, 당신에겐 놀라기만 해요
아니, 꽤 위험했어
피카츄가 아니면 힘들었어
자, 다음은 어떤
포켓몬으로 올 거야?
기루가루도, 나오세요!
쇼타 선수의 세 번째는 기루가루도다!
기루가루도인가
킹실드를 어떻게 공략할 거지
피카츄, 가자
한 번 더 숲을 쓰는 거야!
기루가루도, 성스러운칼!
어떻게 된 거지?
모르겠어요
뭘 해도 이상하지 않아
그만큼 쇼타는 진심으로
이기러 왔어
조심하세요, 사토시
사토시와 쇼타의 뜨거운 싸움
다음 한수는 어떻게 나올 것인가?
과연 배틀의 결착은?
그리고 결승전으로
나아가는 건 어느 쪽일 것인가?
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬 영화 극렬 포인트
대히트 상영 중
볼케니온과 기교의 마기아나
주역인 볼케니온과
마기아나는 물론
사토시 일행의 포켓몬도 대활약
피카츄
겟코우가
말랑이
마침내 말랑이가
진정한 힘을 풀어낸다
세레나나 시트론의
포켓몬들도 전원 집합
귀여운 포켓몬들이 자아내는
마음 따뜻해지는 스토리
그리고 손에 땀을 쥐는
대박력 배틀
극장에서 좋아하는
포켓몬들을 응원하자
이번 여름은 영화관에 부딪쳐라!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
기루가루도에겐 킹실드가 있어
그걸 깨지 않으면
쇼타에게 이길 수 없어
그런가!
저건 뭔가 걸어올 얼굴이에요
간다, 쇼타!
바라던 바예요!
맞받아치겠어요!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
라이벌 결전!
사토시겟코우가 vs 메가쥬카인!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
라이벌 결전!
사토시겟코우가 vs 메가쥬카인!!