이곳은 에이세츠 시티
사토시에게 있어서
마지막 배지가 있는 마을이다
드디어 왔다고, 에이세츠 시티
눈이라구, 눈!
유리카, 감기 걸려!
괜찮아~
사토시, 드디어 여덟 번째네
힘내!
응! 반드시 겟해서
쇼타를 따라잡겠어
저도 미력하나마 응원할게요
오늘은 사토시겟코우가가 되려나?
사토시겟코우가?
그건 뭔가요
겟코우가의 그 모습 말야
내가 이름 붙였어
아, 좋네
사토시를 닮았는걸
응!
즉흥적인 네이밍이잖아…
괜찮아-
좋아, 에이세츠 체육관을
향해 출발이다!
마지막 배지 get 이라고!
저게 에이세츠 체육관인 것 같아
그럼 저기까지 경주
자, 준비, 땅!
아, 치사해~
눈길에선 천천히 가자구요-
쇼타, 봐달라고
여덟 번째 배지를 반드시 얻어서
쇼타랑 리그에서 싸우고 싶어
진 채로 있을 순 없으니까 말야
리그에서 결판을 내자고-
네! 물론이에요
사토시~ 쇼타~
얼른, 먼저 간다?
얼른, 얼른!
가자
네!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
에이세츠 체육관전!
얼음의 배틀필드!!
실례합니다, 체육관전 부탁드려요!
우와, 포켓몬이다!
카치코루
얼음덩이포켓몬
몸을 둘러싼 얼음이
적의 공격을 막는다
깨져도 냉기로
재빨리 얼음을 얼린다
헤에-
마중 나와준 걸까
에이세츠 체육관에 어서 오세요
안쪽은 무척 춥습니다
방한을 확실히 하시고
들어와 주세요
체육관 안까지 얼어있나 보구나
포켓몬 센터에서
이거 빌리길 잘했네!
이쪽은 준비 다 됐습니다
그럼 들어와주세요
너희들, 그거야
잘 왔구나
체육관전 잘 부탁드립니다!
음, 난 우르프
그거다, 에이세츠 체육관 관장이다
얼음 위에 앉았는데
춥지 않을까?
하하하- 그거야
나 정도 되면 말이지
얼음에도 뜨거운 하트를 느낀단 말이지
그래서 이 정도가 딱 좋은 거야
어라? 넌 분명 예전에…
네!
그때엔 신세 많이 졌습니다
그 배틀은… 음, 뜨거웠지
감사합니다!!
그래서, 도전자는?
저예요! 마사라타운의
사토시라고 합니다
배지는?
일곱 개예요!
그런가
그럼 마지막 배지를
건 체육관전인가
즐기고 가렴
네!
세레나, 잠시 맡아줘
뜨거워지기 시작했는걸
그럼 지금부터 에이세츠체육관
체육관전을 시작하겠습니다
사용포켓몬은 양자 모두 세 마리
어느 한 쪽의 포켓몬이
모두 전투불능이 되면
결판이 나도록 되겠습니다
또한 배틀 중의 포켓몬의
교체는 챌린저에게만 허용됩니다
그거야, 얼음이란건 단단하지만
동시에 무르지
그러니까 그거 있잖아
네가 어떤 포켓몬으로
어떤 기술을 쓸 것인지에 따라
나의 힘도 바뀌어버리지
하지만 그게 좋은 거야
내 자랑은 별로
듣고 싶지 않으려나?
자, 포켓몬을 꺼내자!
네! 루차불, 너로 정했다!
조심해, 오늘 링은 얼음필드야!
나와라, 유키노오!
싸라기눈?
거슬리게 됐네요
그거야, 유키노오의 특성이다
유키노오는 필드의 날씨를
싸라기눈 상태로 만들 수 있어요
싸라기눈으로 데미지를
줄 수 있는 거예요
그렇게 나와야지
루차불, 스타트부터 전력으로 간다고
플라잉프레스!
오오, 기세가 좋은걸
싸라기눈의 데미지가…
무릎차기!
얼음뭉치!
우드해머!
피하고서 플라잉프레스!
아직 멀었어, 무릎차기!
뭣이?
유키노오, 전투불능
루차불의 승리
좋아, 루차불!
해냈다!
멋져, 루차불!
사토시다운 속공이에요!
기합 들어가있네요
마지막 배지인걸
유키노오, 수고했다
루차불, 계속해서 가자!
네 차례다
가자, 크레베이스
커다란걸
크레베이스
빙산포켓몬
카치코루의 진화형
얼어붙은 몸은
강철처럼 단단하다
앞을 가로막는 것을
커다란 몸으로 파괴하며 이동한다
단숨에 가자, 태권당수다!
스톤에지!
특성 아이스바디
그거다, 싸라기눈이 내릴 때
조금씩 데미지가 회복되지
회복?
그런가, 그래서 처음에
유키노오를 낸 거구나
아직 멀었어, 무릎차기!
자이로볼!
튕겨졌어!
아직이야, 플라잉프레스!
루차불!
루차불, 전투불능
따라서 크레베이스의 승리!
그런
싸라기눈이 먹히고 있어요
그래도 아직 1:1
호각이에요
잘 해줬어, 루차불
다음은 파이어로, 부탁한다!
파이어로, 싸라기눈을 신경쓰지 마
단숨에 공격을 퍼붓자고
니트로차지-!
좋아, 들어갔다!
효과는 굉장해요
또 회복하고 있어
이래선 좀 전과 같아져
눈사태!
온다!
파이어로!!
괜찮아? 파이어로!
엄청난 파워…
눈사태는 공격해온 상대를 향해
기술의 위력을 높여
발동하는 기술이에요
그럼 스피드로 선제해도…
눈사태로 반격 당하고 말아요
파이어로, 날아오르는 거야!
스톤에지-
피해!
좋아
이래선 사토시는
섣불리 공격할 수 없어
또 눈사태가 오니까
하지만 공격하지 않으면
쓰러뜨릴 수 없어
파이어로, 니트로차지!
눈사태!
파이어로!
파이어로, 전투불능
따라서 크레베이스의 승리!
강해, 크레베이스…
저 눈사태, 어떻게든 해야만 해
사토시는 앞으로 한 마리 남았어요
파이어로, 잘 싸워줬어
좋아, 겟코우가
너로 정했다!
포켓몬 퀴즈
정답은, 그거지
이름 : 크레베이스
타입 : 얼음
마지막은 겟코우가네
이 긴장감이 좋은 느낌으로
사토시네에게 작용한다면…
사토시겟코우가가
될 수 있는 거네요
겟코우가, 싸라기눈은 신경쓰지 마
간다, 풀베기야!
스톤에지!
아직이야, 제비반환!
자이로볼!
이거라면 어떠냐
겟코우가, 연속으로 물수리검!
소용없다
소용없다고 말했을 텐… 응?
그, 그런!
가라! 풀베기다!
됐다~!
시트론, 뭐가 어떻게 된 거야?
물수리검으로 퉁긴 물이
크레베이스에게 부착해서
얼어붙은 거예요
그렇군요
그래서 움직임이!
그, 그거다
놀랐는걸, 정말
좋았어, 겟코우가
우리들의 힘을 보여주자고
더다, 더욱 강하게다!
왔다~! 사토시겟코우가!
사토시겟코우가?
하지만 이건 저도
본 적 있는 형태예요
가자, 겟코우가
제비반환-!
빨라!
눈사태!
겟코우가의 데미지가
사토시에게 전해지고 있어?
그런 일이…
일체화… 다시 말해
모든 게 싱크로 되는 거예요
겟코우가! 사토시! 힘내!
사토시…
이기고 싶어…
어떻게 해서라도 이 승부에서…
이기고 싶어…!
겟코우가, 풀베기다!
스톤에지!
한 번 더 스톤에지다!
읏… 겟코우가!
괜찮아, 제비반환!
호오, 그런 파워가…
하지만…
눈사태-!
겟코우가!
더, 더야!
겟코우가, 풀베기!
얼음엄니!
자이로볼!
겟코우가!
겟코우가, 전투불능
크레베이스의 승리
따라서 관장,
우르프의 승리입니다
나, 진 거야…?
물처럼 그릇에 따라
모양은 바뀌어도
본질은 바뀌지 않아
난 그걸 할 수 없으니까
얼음타입을 사랑하는 거야
넌 어떠냐?
어디까지 갈 수 있을지는
포켓몬을 어디까지
믿고 있는지에 달렸다
너에겐 아직 배지는
줄 수 없겠구나
어떤가요?
육체적으로도 정신적으로도
꽤 데미지를 입었어
하지만 괜찮아, 맡겨줘
가는 거야?
네, 리그를 향해
포켓몬들의 조정을 하려구요
사토시, 기다리고 있을 테니까요
응
그럼 여러분, 실례하겠습니다
잘 가
조심히 가
이걸로 된 거야
내가 동경한 사람은
반드시 이겨서 올 거야
기다릴게요
저, 기다릴게요
리그전에서 만나죠
오늘은 미안해, 겟코우가
내가 좀 더 제대로 했으면
네 그 힘을 끌어낼 수
있었을 텐데…
나만 제대로 했었으면…
사토시
혼자 있고 싶어
이런 시간에요?
괜찮아, 금방 돌아올 테니
피카츄, 미안
결국 돌아오지 않았네
네, 하지만 지금의 저희들에겐…
좋은 아침-
어라? 사토시는?
잠깐 외출했어
괜찮아, 점심때가 되면
배고파- 하고 돌아올 거예요
사토시…
에이세츠 체육관전에 깨지고
답을 찾아 숲으로
찾아온 사토시
과연 이 상황을
빠져나갈 수 있을 것인가?
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬 24시
네! 오늘의 포켓몬 24시는
에이세츠 체육관
우르프 씨에 밀착합니다
네! 우르프 씨는 얼음타입의
포켓몬 사용자이며
둘러쳐져 있는 아이스링크를
교묘하게 이용한 공격을
특기로 하고 있어요
그런 우르프 씨
무려 얼어붙은
체육관 안에서도
연중 이렇게
드러낸 모습입니다!
분명 추위를 느낄 수 없는
뜨거운 배틀을 하기 때문이겠죠
와- 굉장해
춥지 않아…?
뭐, 그거다
심두멸각하면 그거다
그거?
에에---!?
이, 이상 포켓몬 24시였습니다!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
미혹의 숲… 진화의 새벽!