말랑아, 다 왔어
에이세츠시티를 향하는
사토시 일행은
말랑이의 어필과
쇼타의 추천에 의해
이곳, 끝의 동굴에
도착하게 되었다
이런 곳에 무슨 용건이지
용건이 있으니까
들어가는 거겠지
피카츄가 가는 곳에
로켓단이 가는 거다냐
쫓아가는 거다냐
여긴 꽤 예전에
폐광이 됐었는데
지금은 야생포켓몬의
서식처가 되어서
트레이너가 자주 온대
아, 아리아도스!
츠보츠보도 있어!
코도라도!
쇼타가 말한 대로야
왜 그래?
유리카
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
끝의 동굴!
움직이기 시작한 z의 수수께끼!!
말랑아! 기다려!
말랑아, 뭔가 찾고 있는 거야?
그게 목적이었던 거려나
맞아, 부탁해! 테르나!
불꽃으로 주변을 밝혀줄래?
고마워!
잘 보이는데
그런 거라면 가세할게요
시트로닉 기어 온!
좀 편한 길로 가주세요, 말랑이
꽤나 깊숙이 들어왔어
응
어디까지 가는 건가요…
말랑아!
말랑아, 기다려!
유리카! 위험해!
말랑이가 가버린다구
진정해
아무리 그래도 이건
우리들이라도 무리야
그치만 혼자 놔둘 수 없어
말랑이를 쫓아가야 해
걱정하지 마, 유리카
금방 쫓을게
나한테 좋은 생각이 있어
온밧토, 너로 정했다!
이 절벽 밑을 내려갈 수 있는
루트를 초음파로 찾아줘
부탁해!
렌트라, 너도 부탁합니다!
투시능력으로 똑같이
루트를 찾아주세요!
역시 시트론!
여기네요
고마워
온밧토, 렌트라
좋아, 말랑이가 있는 곳으로 가자
가자!
어디까지 갈 셈인 건가냐
서바이벌한 녀석들이구만
그럼 우리들도
이 앞에 있는 건
로망일까, 보물일까?
그게 아니다냐, 피카츄 겟이다냐!
왔다!
대기 타고 있던
보람이 있네
이봐, 이 녀석은 z1 이야
뭐라고?
본부! 본부!
Z1, 끝의 동굴에 출현!
렌트라?
말랑이를 발견한 거군요
가자!
그대여, 무사한가?
무사하다
z1으로부터 강한 파동 감지
z2가 호응하고 있습니다
z2의 위치를 포착해라
모미지, 아케미
가라!
- 라져
전설의 존재라곤 해도
어리석구만
자기가 있는 곳을
대놓고 알려주다니
우리들의 탐지 시스템이
너무 우수한 거라고
나는 문제없다
도망쳐버리자
말랑아!
다행이다
말랑아, 이제 혼자서
있으면 안돼
걱정하잖아
사라졌어?
말랑아, 어디야?
말랑아
뭐가 뭔지
수수께끼가 수수께기를
불러들이는구만
말랑이는 정체가 뭔가냐
- 현장에 도착
- 라져
싫다
늦었잖아
오는 길이 혼잡했다고
사고라도 있었던 걸까
됐으니까 가자고
z1이 기다리고 있어
네, 네
따라와
말랑아, 어디야?
말랑아!
말랑아, 나와!
어때? 렌트라
온밧토는?
무리인가…
이제 여기엔 없는 걸까
그럴 리 없어
있어!
유리카, 아는걸!
그렇지?
말랑아, 있지?
나와줘!
부탁이야, 말랑아 나와!
꼬마 친구들
움직이지 말라고
또 너희들이냐!
나왔다!
고글 여자
지금 건 일각
다음 건 맞을 거라고
찾았어
뭐야?
빗나갔나
저 녀석들, 어디 쏘는 거야?
아니, 보이는 거야
말랑이가 말이다냐
뭔가 있어
말랑이야
말랑아!!
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 드래피온
타입 : 독, 악
말랑아-!
위험해!
움직이지 말라고
말했을 거야
모두들, 가자!
렌트라
테르나, 부탁해!
델빌!
온밧토, 초음파!
몸통박치기!
드래피온!
좋았어!
아이언헤드!
괜찮아? 온밧토!
키리키잔, 금속음!
- 포획!
- 라져
너희들은!
너희들은 이라 말하신다면
이름을 대주는 게 인지상정
말랑이의 가치는 모르지만
그렇게까지 노리는 건
가치가 있어서겠지?
초록의 이것은 우리들 것이다
너희들한텐 넘기지 않아
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀, 새하얀
내일이 기다리고 있다
그렇다냐
…그래서?
너희들이 z-! 라고 하는 거
우리들이 가져가겠다고!
뭘 갑자기 말하는 거야
너희들 같은 거 질색이야
가라! 겟코우가!
말랑이를 구하자고!
우리들 건데!?
크로스포이즌!
스톤에지!
엄호야, 피카츄
10만볼트!
화염방사!
스피드스타!
- 악의파동!
고마워, 겟코우가
잘했어
말랑아, 괜찮았어?
너희들이 말하는 그 녀석은 말이지
그냥 말랑이가 아니라고
우리들 플레어단의 중요한…!
코레아, 그 이상은
들려줘야겠어
그냥 말랑이가 아니면
어떤 말랑이인데!
어리석은 놈들한테 알려줄 정도로
우리들은 별로 친절하지 않아
드래피온, 오물폭탄!
걔를 넘겨줄래?
반드시 지켜줄 테니까
놓지 않겠다고 약속했는걸!
어쩔 수 없는 애
가라
설마!
뭐지?
셀, 이렇게나…
셀?
말랑이의 동료?
말랑아?
합체했어
이건 진화인 걸까요
네가 본 건 이거구나
맞아
말랑이한테 저런 힘이?
말랑아!
쫓아, 레파르다스!
라이볼트, 쫓아!
피카츄, 겟코우가
녀석들을 막는 거야!
레파르다스, 섀도크루!
풀베기!
10만볼트!
아이언테일!
괜찮아? 겟코우가
겟코우가는 여기까지네
사토시!
정말, 불쾌하네
너희들 방해라고, 얼른 비켜
겟코우가, 아직 괜찮겠어?
좋았어!
간다!
물수리검!
전격파!
할퀴기!
뭐지?
풀베기!
섀도크루!
제비반환!
이 이상은 힘들겠어
찬성
라이볼트, 플래시!
우리들도 작전을
다시 세우자고
사토시, 괜찮아?
응…
뭐가 일어난 거야?
닌자마을 때랑 같았네요
응, 왠지 나
겟코우가가 된 것 같았어
됐다고?
응
저기, 말랑이 어디로 갔어?
Z1, 아직도 발견되지 않습니다
알았어, 그대로 대기야
이런, 도망쳐버렸네
아직 근처에 있을
가능성은 있어
뭐야
저 트레이너들은 z1과
관련이 있는 모양이고
마크할 가치는 있어
그렇군
어이!
뭐야, 또 너희들?
저 꼬맹이 녀석은
우리들 사냥감이라고
방해하면 용서 안할 거니까
그리고
뭘 꾸미고 있는진 모르겠지만 말야
이것만은 말해두지
세계는 우리 사카키 님의 것
로켓단의 것이다냐!
꼴불견
바보 같아
말랑아~!
어이, 말랑아
나와, 부탁이야
말랑아!
없네
녀석들로부터 도망쳤으니까
어딘가 숨어있을지도
어쩌면 우리들한테 폐를
끼치게 하고 싶지 않아서
아닌걸!
우리들을 지켜줬잖아
말랑이는 친구야!
분명 어딘가에서
우리들을 기다리고 있을 거야
그러네
유리카가 말하는 대로야
응
기다려, 말랑아!
사토시 일행 앞에
계속해 전개되는 수수께끼의 연속
유리카의 곁에서 떠나간 말랑이
과연 말랑이는
정체가 무엇인 것일까
계속-
드디어 확실히 잡아냈어
z1과 셀이 합체한 모습이야
보다 활동적이란 모습이란 거군
연구한 보람이 있어
z1의 힘은 이뿐만이 아닐 터
또한 z2는?
현재 추적 중
확보도 시간문제지
짜잔! 초호화 크리스마스
프레젠트 퀴즈
프레젠트는 이거야!
우선 몬코레 사토시 겟코우가
오늘 방송에서 대활약했지?
그리고 사토시 겟코우가
제르네아스, 이벨타르,
지가르데의 포켓몬 토렛타!
거기에 사토시 겟코우가ex의
애니 콜라보 카드!
몬코레, 토렛타, 카드
전부 합해서 추첨으로
100명에게 프레젠트한다구!
그럼 문제
오늘 방송에서 플레어단이
노리고 있었던 건 a~c 중 뭘까?
A 피카츄
b 겟코우가
c 말랑이
자, 정답이라고 생각하는 번호에
전화를 걸어 줘
퀴즈에 답해 초호화
크리스마스프레젠트 겟이야~!
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬 2시간 스페셜 방송 결정!
신시리즈의 볼 만한 곳을
완전 공략
게다가 앞으로의 스토리도!
포켓몬스터 xy&z
완전마스터 스페셜은
섣달 그믐날
아침 6시 방송!
[유리카와 말랑이!]
다음 화 방송은 2016년 1월 14일입니다