돌연 발생한 거대 식물군에
습격 당한 미아레 스타디움
그것은 플라드리가 이끄는 플레어단이
전설의 포켓몬 지가르데를
조종해 준비한 것이었다
시트론, 세레나, 유리카는
프리즘 타워로 향했지만
사토시는 아란과 함께
사라진 것이었다
그리고 미아레 시티
괴멸의 위기에
말랑이는 지가르데의
모습으로 변해
조종 당하는 동료의
앞에 맞서는 것이었다
말랑이가 지가르데…
세계를 계속 감시하는 포켓몬
질서를 흐트러트리는 자에게
심판을 내리는 역할을 맡고 있다
이건 지가르데와 우리들
플레어단의 분노다
이 세계를 제로로 되돌린다
머지않아 그 지가르데도
우리들의 생각에 이해를 나타내고
분노에 빨갛게 물들겠지
뭐가 분노야!
말랑이가 그런 걸
생각할 리가 없어!
아란! 어떻게 된 거야!
뭐라도 말해줘
봐주십시오
미아레를 뒤덮는
식물의 중심에는
거대한 포켓몬이 둘
저게 전설의 포켓몬
지가르데라 생각됩니다
말랑아!
한눈 팔지 말라고
크림간, 악의파동!
위기일발이었구나
- 플라타느 박사님!
- 마논!
어라? 저 애…
모미지 녀석
박사님, 저거…
지가르데
이제 눈을 좀 떠라!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
충격 지가르데 대 지가르데!
파괴되어 가는 세계!!
말랑아, 힘내
친구를 알아줘
메가진화 두 마리로는
조금 벅차겠는걸
레파르다스, 섀도크루!
바샤모, 블레이즈킥!
나오세요, 호르비, 하리마론
에레자도!
갑니다
렌트라, 와일드볼트!
- 피해!
하리마론, 바늘미사일!
에레자도, 드래곤테일!
레파르다스, 악의파동이야!
머드숏이에요!
바샤모, 화염방사!
크림간, 피하고서 드래곤크루!
세레나, 아란이랑 사토시 왔어?
프리즘 타워로 간다고 그랬는데
아니, 아직 안 온 것 같아
뭔가 있었던 걸까
아란이랑 사토시는
걱정하지 않아도 돼
둘 다 강한걸
그리고… 하리 군도 걱정이야
하리 군, 계속 자고 있어서
일어나질 않아
아, 미안, 마논쨩
아냐, 괜찮아
그래서 지금 플라드리 랩이란
곳에서 치료 받고 있어
우리들이 할 수 있는 게
있다면 말해줘
뭐든 협력할 테니까
하리 군, 빨리 건강해지면 좋겠네
마논, 하리 군 플라드리 랩에 있는 거지?
응
시트론!
네! 가세요
여긴 저희들만으로 충분해요
세레나, 마논과 하리 군을 부탁해요
고마워!
가자, 하리 군을 구하러
나도 가지
연구소에 돌아가면 차가 있어
무슨 용무인진 모르겠지만
우리들을 무시하지 말아줄래?
레파르다스, 섀도크루!
자, 얼른!
고마워, 시트론
바샤모 가면, 잘 부탁합니다
맡겨달라고!
뭐, 저긴 코레아 네한테 맡길까
그러네, 우리들은 우리들의 일을
말했죠, 이래 봬도
미아레체육관의 관장이에요
플라드리 랩이라니
안경 군단의 비밀기지다냐
그건 가볼 가치가 있겠는걸
아란, 네 덕이다
지가르데를 컨트롤하는 데
메가진화 에너지를 사용했다
네가 계속 모아온 메가진화 에너지는
세계를 파괴하는 데
무척 도움이 되고 있다
봐봐라
이 세계에 내일은 오지 않아
날이 밝으면 새로운
세계가 되어 있는 거다
끝난다는 건 이렇게나 아름다운 것
그야말로 평화를 향한 제 1보야
아란
마논… 하리마론…
난 대체 뭘 위해…
뭘 위해 싸워온 거야!!
나는… 나는…!
하리 군, 계속 자고 있어서
일어나질 않아
그런가, 아란은 그걸 위해…
하리마론을 위해 마논을 위해
라는 너의 순수한 바람은
실로 귀한 것이었다
어라~ 이런 위험한 곳에서
뭐하고 있나요?
플라드리 랩에 가야만 해
소중한 파트너가 있어
뭐라고? 그건 큰일인걸
서둘러야겠다냐
우리들은 미아레tv 방송국 사람들이야
마침 잘 됐다
안내해준다면 헬기 제공해줄게
그건 도움 되겠습니다
고마워요!
괜찮아, 괜찮아
곤란할 땐 서로 도와야지
그럼 출발이다!
플레어단의 비밀기지, 가자!
엣, 지금 뭐라고?
옷깃만 스쳐도 인연… 아하하하
부탁이야, 말랑이의 마음, 닿아줘
말랑아!
응
서둘러!
고맙습니다, 카르네 씨!
챔피언!
저희들한테도 뭔가
돕게 해 주세요
너희들…
가만히 있을 수만은 없는걸요
뭔가 하고 싶어요
부탁드려요
그럼 어린이나 노약자의
구조를 우선하고 싶어
여기에 모아줄래?
기꺼이요!
맡겨주세요!
All right!
알겠습니다!
비밀기지를~
탈취하면~
로켓단 칼로스 정복 이뤄진다냐~
너도 우리들 게 된다고
사토시 군, 유대 현상을
나의 세계에 이용하게 해주렴
돌도 없는데 유대만으로
그 강한 힘을 얻어…
처음 봤을 때 난 기뻤다
아직 포켓몬에겐 무한한
가능성이 있다는 걸 알았다
난 그 힘이 필요해
이 빛은 지가르데를 지배할
정도의 강력한 에너지
사토시 군! 그리고 겟코우가!
너희들의 유대현상은 내가 지배하마
뭐라고?
이걸로 너희들도
내 것이 되는 거다
그만두세요, 대표!
우리들은 네 말대로
절대 되지 않을 거야!
아직 모르는 거냐
지금 있는 세계가
이미 파괴됐을 때엔
너희들은 선택된 인류의
이정표가 되는 거다!
그런 거 누가 될까 보냐!
우리들은 우리들이야
아란! 너한테 뭔 일이
있었는지는 모르겠지만
언제까지고 아래를 보지 마
과거 일 같은 건 아무래도 좋아
나는, 내가 알고 있는
아란을 믿고 있어!
나는 이 세계가 좋아
좋아하는 사람들도 있다면
좋아하는 포켓몬도 있어
절대로 파괴하게 놔두지 않아!
승부다! 플라드리!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 사토시겟코우가
타입 : 물, 악
사토시, 괜찮아?
아란
실로 굉장해
메가진화 에너지조차도
듣지 않는단 건가
고마워, 사토시
덕분에 정신을 차렸어
아란
힘을 빌려줘
대표를 멈추자
그래야지
나와, 리자돈!
드래곤크루로 포켓몬들을 해방시켜줘
가자, 다들!
나한테 이길 생각인 거냐?
대표! 누군가를 지키기 위한
힘을 제가 증명해보이겠어요
당신에게 이겨서!
유감이다, 아란
내가 쌓아올릴 세계에
너희들은 불필요하다
필요하다든가 불필요하다든가
그런 거 맘대로 정하지 말라고
어쩔 수 없군
내 손으로…
너희들을 배제한다
레파르다스, 섀도크루
크림간, 드래곤크루!
에레자도, 플래시!
렌트라, 와일드볼트!
하리마론, 바늘미사일
호르비, 머드숏!
- 크림간!
- 레파르다스!
돌아와
자, 잠깐
놓으라고
포획 완료
역시예요, 시트로이드
네 탓이야
바라 탓이라고
말랑아!
아가씨, 어째서 혼자 온 거야!
말랑이가… 져버려…
정신 차려, 유리카!
말랑아, 왜 그래?
대성공이라고
플라드리 님, 나머지 지가르데도
컨트롤 완료입니다
말랑이를?
이걸로 세계의 평화는
가속해 간다
평화, 평화라면서
어디가 평화인데!
네가 뭘 안다 그러냐
이 세계의 역겨운 부분을
모르는 너한테!
과거엔 나도
고통스러워 하는 사람들을
구하려 손을 내민 시절이 있었다
사람들을 기뻐했다
하지만 그것은 처음뿐
그들은 도와주는 걸 당연시하며
요구하기만 했다
큰소리로 자신들의 권리를
주장하는 형상이 돼
구원의 손이 그들의
오만을 초래했다
어리석은 인간
세계란 이 시스템은
어딘가에서 톱니바퀴가 어긋나 있다
그래서 나는 그걸 부수고
수정하려고 하는 거다
리셋이다
내 유토피아를 만들기 위한
너희들에게 이제 내일은 없다!
갸라도스에 카엔지시
갸라도스여
해방시켜라, 메가진화
간다, 리자돈
진화를 뛰어넘어라, 메가진화!
간다, 다들!
저기!
어라, 돌아왔네
미아레는 어때?
식물의 축제야
대기하다니 유감이군
모미지 님
보도헬기가 이쪽으로 오고 있습니다
보도헬기?
알고 있지
손님은 정중히 모셔야지
역시 락코드가 바뀌어 걸려있어요
저한테 맡겨주세요
분석 중, 분석 중
카엔지시, 갸라도스
불태우기!
피카츄, 10만볼트
누메루곤, 용의파동!
겟코우가, 풀베기!
카엔지시, 파괴광선!
온반, 폭음파!
리자돈, 드래곤크루!
갸라도스, 스톤에지다!
온반, 드래곤크루
루차불, 태권당수!
카엔지시, 불꽃엄니!
피카츄, 10만볼트!
이 위기에 그 누구든
자신이 할 수 있는 걸 하고
싸우고 있다
플라드리와 싸우는
사토시와 아란의 운명은?
우리들은 너한테 이기겠어
말랑이도 구해내겠어
네 맘대로 우리들의
세계를 부수지 말라고!
칼로스 사상 최대의 사건은
더욱이 중대한 국면으로
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
제군들, 이번엔 우리들의 숭고한 계획
오퍼레이션 z에 대해 이야기한다고
메가진화 때 발생하는
에너지는 매우 거대하다고
우리들은 메가진화 에너지를 모아
연구하는 것으로 마침내
전설의 포켓몬, 지가르데를
컨트롤 하는 데 성공했다고
지가르데의 힘은 우리들의
상상을 뛰어넘는 엄청난 것이라고
지가르데는 칼로스의 질서를
지키는 포켓몬이라고
그걸 우리들이 컨트롤 하는 것으로
본래 자연을 지켜야 할 힘을
파괴를 위해 사용해
이 더러운 세계에
심판을 내린다
그것이야말로 우리들
플레어단의 숭고한 계획
오퍼레이션 z라고
그래, 이 계획이 성공하면
우리들이 바라는 다툼 없는
굉장한 세계가 만들어진다고
자, 플레어단의 사상에
교감하는 자여
우리들은 당신의 입단을
기다리고 있다고!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
말랑이는 내가 지킬 거야
지킨다고 약속했는걸
시트로이드, 너와 만나서 다행이었어
네, 저도 행복했어요
가자!!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
돌격 미아레 체육관!
시트로이드여 영원히!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
돌격 미아레 체육관!
시트로이드여 영원히!!