사토시는 여덟 번째
배지를 걸고서
에이세츠 체육관에 도전했다
그러나 체육관장
우르프에 참패
쇼타에 이어
2연속 ko를 맛보았다
그리고 그 밤
사토시는 혼자
숲 속으로 사라졌다
겟코우가까지…
체력은 회복했으니까
걱정 없을 거라 생각하는데
어디 갔는지 아니?
어디 갔을까
사토시를 쫓아갔을지도
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
미혹의 숲… 진화의 새벽!
내가 좀 더, 좀 더
잘해야 하는데
내가…
사토시, 돌아오겠지?
괜찮아
저기, 세레나는?
저 녀석, 뭐하는 거야?
하늘 보고 있다냐
왜 하늘을?
몰라
꼬맹이 녀석이
혼자란 건
피카츄 겟의?
찬~스-
사토시
미안
갑자기 나가거나 해서
뭔가 사토시 마음속에서
답답한 게 있다면
이야기해줘
뭐든지 들어줄게
조금이라도 사토시에게
도움이 될 수 있다면
사토시의 기분, 잘 알아
나도 트라이포카론에서
실패했을 때…
왜…
세레나가 뭘 안다고!!
그럼 이야기해줘!
내 문제야
놔두라고
내가 알고 있는 사토시는
항상 기운차고
모두를 이끌어주고…
항상 노력하고
긍정적이고…
마지막까지 절대로 포기하지 않아
그러니까 나는, 나는…!
지금의 사토시는
전혀 사토시답지 않아…!
내가 아냐, 인가…
아, 정말!!
그만두자, 그만둬
역시 그만두자
멍하니 생각만 하다니
이런 건 나답지 않지
모를 땐 움직이고 봐
움직이면 뭔가 알 수 있어!
으, 아파라
위험했는걸
세레나도 어딘가로
가버렸지, 재미없어
분명 금방 돌아올 거야
호랑이도 제 말 하면 온다더니, 봐
세레나, 어디 갔었나ㅇ…
이제 나도 몰라!
뭔가 있었던 걸까
눈이다
모두들 안으로 들어와
좀 이따 눈이
거세질 예정인가 봐
네
몰라!
으으, 정말!
알고 있다니까
세레나, 왜 그래?
날씨가 더 심해지기 전에
사토시를 무리해서라도
데려와야지, 위험한걸
나도
아, 기다려, 내 가방!
오늘은 미안해, 겟코우가
내가 좀 더 잘했으면
너의 그 힘을
끌어낼 수 있었을 텐데
나만 잘했으면…!
여기라면 괜찮겠지
곤란한걸
사토시!
사토시- 대답해-
이 주변에 있었는데 말야
발견했나요, 렌트라
사토시-!
앞이 안 보여
피카쨩, 혼자서 어디 가는 거야?
꼬맹이 녀석과 떨어졌다니 횡재인걸
피카츄 get 이다냐
이런, 그렇겐 안 되지
둘 다 느꼈어?
뭔가…
찌릿- 하고 안 온달까
이렇게 꼬리뼈에 안 느껴지는데
한 번 더 쏴보라냐
어라?
너, 제대로 하라냐!
네 전격 전혀 강하지 않다고
싫은 느낌~
이 되지 않아
평소의 위력은 어디 간 거야
어째서 약해진 거야?
꼬맹이 녀석이
없어서 그런 건가냐?
어쩔래
약한 피카츄 같은 건
get 해놔도 말이지
그러니까, 평소의
파워가 없음 의미 없지
돌아가자, 돌아가
응, 돌아가자
피카츄!
무슨 일 있었어?
얼른 사토시를 찾지
않으면 위험해요
사토시…
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 코후키무시
타입 : 벌레
오빠
괜찮아? 유리카
날아갈 것 같아
말랑아?
오빠, 봐봐!
말랑이가 찾아줬어
- 우선 저기서 쉬죠
- 응
사토시, 무사하면 좋을 텐데…
괜찮아, 세레나
나, 아까 무심코 화나서
사토시한테 심한 말 해버렸어
그도 그럴 게, 사토시는
나에게 있어 동경하는 사람이니까…
이해해요, 저도 같은걸요
눈보라가 멈추면
바로 사토시를 찾으러 가죠
응
그런 데 있지 말고 이리 와
괜찮아
다들 괜찮아
그칠 때까지 다들, 같이 있자
자, 이리 와
들어와, 들어와
봐, 이렇게 있음 따뜻하다구
앗, 코후라이가!
다들, 여기 있어
좋아, 앞으로 한 마리
기다려
좋아, 내 손 잡아
자, 힘내
용기 내는 거야
내 손을 잡아
모두의 곁으로 돌아가자
좋아, 착하지
겟코우가!
아차!
구하고 싶어
우리들이라면… 할 수 있어
가라-!!
나뭇가지야, 피해!
오른쪽으로!
또야, 피해!
스피드 낮추자, 거기야!
해냈다고!
이제 괜찮아, 코후라이
겟코우가
고마워
걱정을 끼쳤는걸, 미안
예전에도 말이야
이런 일이 있었어
어렸을 때, 나
포켓몬을 만나고 싶어서
혼자서 숲에 들어갔는데
미아가 돼서 말이야
지금처럼 포켓몬들과 함께
비를 피하고 있었어
기뻤지, 그땐
빨리 트레이너가 돼서 포켓몬과
함께 모험하고 싶다 생각했어
미안해, 겟코우가
같이 강해지자고 약속했는걸
혼자가 되고서 알았어
쇼타와 약속해서,
빨리 배지를 얻고 싶어서
꼭 우르프 씨에게
이기고 싶어서
뭔가 초조해 했었어
트레이너니까 내가 힘내야지
잘해야지 라면서
그런 거, 함께
힘내잔 느낌이 아니지
고개를 돌려보면 동료가 있어
소중한 동료가 말이야
아까 나, 너와 코후라이를
반드시 구할 거야 라고 생각했어
네가 있으니까 힘을
낼 수 있었어
겟코우가, 힘을 빌려줘
한 번 더 제로부터 시작이야
같이 가자
다들, 이제 괜찮아
눈보라가 그쳤네요
사토시, 괜찮을까
어라?
다들!
피카츄! 미안해, 걱정 끼쳐서
정말, 찾았다구
무사해서 다행이에요
다들 미안해
사토시…
고마워, 세레나
세레나가 해준 그말에
정신을 차렸어
어서 와, 사토시!
들리느냐?
사토시와 겟코우가…
떨어지고서 더욱
서로를 생각하고
함께 힘을 합쳐
붙잡아낸 유대
짐은 생각한다
포켓몬과 사람으로
들어찬 이 세계
믿어도 좋지 않겠는가?
여어, 제군들
로켓단!
네가 돌아오는 거 기다렸다고
피카츄! 자, 다시금 겟이다
그런 거다냐
오! 역시 아까랑 다르다고
눈빛이 달라졌는걸
펌프진, 악의파동!
마이카, 환상빔!
피카츄, 10만볼트다!
온다, 와, 느낌이 온다냐!
그래, 그래! 이거야, 이거!
이 파워라고~!
아, 좋은 10만볼트였어
역시 저 피카츄여야만 한다냐
그렇지?
자, 다시 작전 세우고 오는 거야
싫은 느낌이 좋은 느낌~!
다들 봐봐
미아레시티가 찍히고 있어!
정말이다, 뭘까
이번 칼로스 리그는
개최지를 미아레시티로 결정했습니다!
헤에? 리그는 미아레시티인가!
준비가 일사천리로
진행되고 있습니다
이번 대회도 틀림없이
불타오르겠죠!
응, 알고 있어
오늘이야말로 해주겠어
가자! 겟코우가
응? 왜 그래?
알고 있어, 겟코우가
난 이제 멈춰서지 않아
리그까지 일직선이야
가자! 에이세츠 체육관으로!
자, 다음 화
에이세츠 체육관 다시 한 번
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬 언빌리버블
포켓몬의 신비한
생태를 기획하는
포켓몬 언빌리버블
예를 들면 이 겟코우가
능력이 비약적으로
오르는 것뿐만이 아닌
자신의 트레이너와 모습이
닮아지는 현상이 발견된다
칼로스 지방의 어느 마을에서
이러한 포켓몬이
존재했었단 전설이 있다
라는 것 같다만 전혀
연구가 진행되지 않아
아직도 수수께끼가 많다
하지만 사토시랑
사토시겟코우가는 말야
정말 닮았지
왠지 부러워
응, 확실히 닮았지
데덴네도 유리카데덴네가
되지는 않을까
유리카데덴네, 볼부비부비!
강렬!!
으, 왠지 한기가…
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
이젠 망설이지 않아
내 옆에는 소중한
동료들이 있어
그걸 알았으니 이젠…!
허허허, 너의 뜨거움으로
내 얼음을 녹여보렴!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
사토시겟코우가 vs 메가유키노오!
발동 거대 물수리검!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
사토시겟코우가 vs 메가유키노오!
발동 거대 물수리검!!