예쁘다~
정말!
좋아, 이쯤에서 휴식하자
그러네요
- 찬성~!
다들 나와!
너희들도!
나오세요!
나오렴
기분 좋아 보이네
너무 멀리 가지는 마~
전 차를 탈게요
도와줄게
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
온밧토와 후라엣테!
바람 속에서의 만남!!
여덟 번째 배지를
손에 넣기 위해
에이세츠 체육관을 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
잠시 휴식을
취하고 있었다
잡았다!
말랑아~ 말랑말랑하게 해줄게!
이렇게, 이렇게~
지금 소리는…
온밧토야
루차불!
다들 돌아와!
너희들도!
돌아와
데덴네, 말랑아!
온밧토-!
온밧토, 괜찮아?
독 증상이 나타나 있어요
아까 그 키노갓사의 짓일까요?
무슨 일이 있었던 걸까
저기, 시트론
치료할 수 있겠어?
그게, 지금 딱 해독제가 다
떨어져서 말이죠
복슝열매도 없고…
그럼 어떡하면 좋은 거야?
후라엣테?
이건 설마
후라엣테
한송이포켓몬
꽃밭을 날아다니며
말라가는 꽃을 보살핀다
꽃의 숨겨진 힘을
끌어내어 싸운다
아로마테라피예요
포켓몬의 상태이상을
회복시켜줘요
온밧토!
고마워, 후라엣테
살았어
흠~ 후라엣테인가
트라이포카론에서
펌프진 지원역할로 딱이겠어
역으로 펌프진이
지원역할이 될 거 같다냐
후라엣테 쨩 쪽이
훨씬 귀여우니 말이지
귀엽단 말이지~
것보다 펌프진 쨩 쪽이
더 귀엽거든!
간다
이 근처 일대는 매년
계절풍을 타고 건너가는
후라엣테가 엄청 많대~!
그치만 얘 혼자인 거 같은데
온밧토!
온밧토 녀석, 엄청 즐거워 보이는데
분명 마음이 맞는 걸 거야
상성으로 보면
드래곤타입인 온밧토는
페어리타입인 후라엣테가
질색일 텐데 말이죠…
오빠, 너무 융통성 없어
아까 그 녀석들이에요!
키노갓사
버섯포켓몬
독 포자를 뿌려 들이마시고
괴로워하는 상대에게
강렬한 펀치를 날린다
어쩔 셈이지
저 녀석들!
뭘 하려는 걸까?
키노갓사, 후라엣테를
좋아하는 거려나?
에!?
분명 온밧토와 후라엣테가
사이좋게 있던 게
맘에 안 들었던 거야
그치만 후라엣테가
싫어하고 있어
온밧토?
그런가, 구해주려는 거구나
좋아, 가라, 온밧토!
온밧토, 지지 마!
괜찮아? 온밧토!
일대일의 대결이란 거군요
그치만 사토시, 이대로라면…
둘을 멈춰줘
아니, 온밧토의 의지야
온밧토!
괜찮아? 온밧토
루차불이 말하는 대로
저건 녀석들이 정한
남자와 남자의 싸움이야
여긴 온밧토에게 맡기자
그렇지? 온밧토
그래야 사나이지!
꼬맹이 녀석, 뭔데
흥분해 있는 거지?
남자다냐
응, 응
뭐가 뭔지 모르겠다만
작전 개시야
- 라져
잘한다!
좋아
온밧토!
이대로라면
온밧토가 당해버려!
뭐야!?
뭐야!? 라고 말하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
쓸모없는 녀석도 있다만
후라엣테 쨩은 잘 받아가마
작전 대성공!
바이다냐!
도망쳤나
포켓몬 퀴즈
정답
정답은!!
이름 : 키노갓사
타입 : 풀, 격투
괜찮아, 우리들한테 맡겨둬
우선 오빠, 특기인 머신으로
후후… 사이언스가
미래를 개척할 때!
시트로닉 기어 온!
이러한 국면을 예상하고
준비해둔 나이스한 머신!
이름하여 아로마 감지 머신!
포켓몬의 꽃에서 나오는
아로마를 감지하는 획기적인 머신입니다
콰광-! 같은 일은 없게 해줘…
자신작이라구요? 봐주세요
스위치 온-
아로마를 감지했습니다
오오- 과학의 힘이란 대단해!
이쪽입니다
역시 자신작이야
스피어, 너희들도 따라와
건배~
잘 해냈어~!
작전은 대성공
그치만 말이다냐
항상 이쯤에서 너무 우쭐대서
실패하고 마니까 말이다냐
좋게 좋게 생각하라고
실패하면 실패했을 때
생각하면 되는 거야
인생 같은 건
즐기고 보는 거라고~
그것도 그렇다냐
오빠, 아직이야?
이 근처일 텐데 말이죠…
오빠, 콰광 같은 거 없다고
역시 이렇게 되는구나…
근처라면…
온밧토
그런가, 초음파로
찾아내는 거군요!
부탁해요, 온밧토!
힘내~
알아냈어?
좋아, 가자!
펌프진이랑 냐스죠~
소난스에 후라엣테의 페어!
그리고 트라이포카론에서 우승
그렇게 칼로스 퀸도 결정~!
그렇게 되면 칼로스 중의
포켓몬 레이디에게 인기만점…!
다들 겟해버려서
사카키 님에게 전해드리면…
왠지 무척 좋은 느낌~!
너희들! 오는 거 빠르잖아!!
이제 안 놓친다고, 로켓단
후라엣테랑 키노갓사를 놔줘!
정말! 잠깐 성공의 여유를
즐기게 해달라고!
자, 가라, 마이카!
환상빔이야!
로켓단은 우리한테 맡겨!
온밧토는 후라엣테를 부탁해
나도 갈게
건방진 말만 하기는
펌프진, 씨폭탄!
가라!
피카츄, 일렉트릭볼!
루차불, 시저크로스야!
환상빔이다!
렌트라, 부탁합니다!
스피드스타!
뭣이?
안돼, 안 부서져
온밧토, 포기하지 마!
너라면 할 수 있어
구하고 싶은 거잖아?
온밧토, 그 이상 하면
함정보다 네가 먼저
엉망진창이 될 거야
온밧토…!
저건…?
애크러뱃이에요!
그렇구나, 배운 거구나!
해냈다!
흥! 펌프진과 마이카로
더블 공격이야!
오케이!
좋아, 애크러뱃이다!
싫은 느낌~!
온밧토!
해냈구나
또 싸우고 있어
질리지도 않나 보네
앗, 저거 봐!
저게 세레나가 말했었던
계절풍을 타고 건너온
후라엣테들이야
조심해서 계속 여행해~
잘 가~
또 보자~
바람을 타고 어디까지 가는 걸까
분명 멋진 곳일 거야
자, 우리들도 출발이야
바람을 타고 여행을 떠난
후라엣테들을 마중해주고
사토시 일행도 또한
여행을 계속하는 것이었다
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
열혈
포켓몬챌린지
포켓몬 배틀을 뜨겁게
소개하는 프로그램
이번엔 루차불을 소개하지
봐줘, 태권당수에서 이어지는
무릎차기
물흐르는 듯한 콤비네이션이다
다크루차불도 지지 않는다
뜨거워, 뜨겁다고
그야말로 남자 간의 싸움이다
이런! 다크루차불의 녹다운
둘 다 잘해주었다
루차불, 다크루차불
감동을 줘서 고마워!
저런 싸움들을 지탱해주는 건
이러한 매일매일의 단련
가끔은 이런 일도 있지
허나 풀죽지 마라, 루차불!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
트라이포카론의 피에르 씨가
주최하는 댄스 파티!
게스트로 에르 씨도 오시고
꼭 참가해야지!
어디, 참가하려면…
포켓몬과 트레이너
각각 남녀 페어로…
에엣-!?
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
사토시와 세레나!
댄스파티에서 get이라고!
모두들 포켓몬 get 이야~!
사토시와 세레나!
댄스파티에서 get이라고!