자, 여러분
기합 넣고 가자구요!
오빠가 왜 저러지
평소엔 헬렐레 하는데
정말 기대되나 봐
물론!
전기포켓몬의 제전
썬더축제라구요!
전기포켓몬 사용자로서
한 번쯤 가보고 싶었단 말이죠
옛날에 썬더가 떨어뜨린
커다란 번개로
도시에 있던 대목이
반으로 갈라졌다
그런데 이상하게도
그 나무는 더욱 크고 건강하게 자라
많은 열매를 맺게 되었다
기뻐한 사람들은 다시 한 번
썬더가 나타나
마을에 유복하게 되는 것을 바라
썬더축제를 시작한 것이었다
끝-
썬더라니?
번개를 자유자재로
다루는 포켓몬이야
전에 트로바와 본
화염포켓몬인 파이어
냉동포켓몬인 프리져
그리고 썬더
이 세 마리를 합쳐
전설의 3대 새 포켓몬이라고
부르고 있어요
헤에~ 전설의 포켓몬이구나
유리카도 보고 싶은걸~!
썬더?
저게?
처음 봤어
벌써 가까이까지 와 있었군요
봐버렸어, 봐버렸어!
멋있는걸
이러고 있을 순 없죠
어서 서두르도록 하죠
잠깐, 서두르지 마! 시트론
썬더가 축제에 올 때에는
거리에 있지 않으면
메인이벤트를 놓치고 만다구요!
시트론, 괜찮아?
위, 위기 일발이었어요…
왠지 화내는 것 같아
왜 그러는 걸까요
이래선 거리까지는 위험해
어딘가 피난할 수 있는 곳이…
동굴이 있어!
좋아, 우선 거기까지 가자
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
썬더와 온반!
분노의 뇌격!!
썬더축제를 목표로
숲을 나아가고 있던 사토시 일행은
썬더와 조우해 번개를
피하기 위해 동굴로 도망쳤다
무서웠어
여기라면 우선 괜찮을 거야
썬더축제가 시작하기 전까지
이카즈치 타운으로 갈 수 있을까요?
이카즈치 타운… 이라고?
기다려, 기다려!
잠깐 진정해
놀라게 해서 미안하다
나는 스턴
구급대원 일을 하고 있어
- 그 다리…
- 응
가는 토끼 잡으려다
잡은 토끼를 놓쳐버렸달까…
번개 때문에 차의 운전을
잘못해버리고 만 거야
저기, 괜찮으세요?
응, 응급처치는 해놨으니
그것보다 너희들에게
부탁하고 싶은 게 있어
부탁하고 싶은 것?
실은 이걸 마을의 병원까지
전해줬으면 해
이걸 기다리고 있는
아이가 있어
서둘러서 전해주고 싶다만
보시다시피 이런 신세라…
무리한 얘기를 하게 돼서
정말 미안하지만
부탁할 수 없을까?
그걸 전해주면 되는 거죠?
부탁할 수 있겠니?
물론이에요
하지만 이 번개 속에서
어쩌면 좋죠?
예전엔 이 동굴도
마을까지 이어져 있었지만
지금은 바깥 루트를
이용할 수밖에 없어
꽤 예전에 낙석으로
막혀버려서 말이지
그 이후로 쓰고 있지
않은 루트야
괜찮아요, 그렇단 걸 알았으니
루차불, 너로 정했다!
루차불, 태권당수로
저 바위를 부숴줘!
좋아! 루차불
좋아, 다음은
온밧토
너로 정했다!
초음파로 출구까지의
최단루트를 찾아서
우리들을 안내해줘!
테르나, 부탁해!
불꽃으로 주변을 밝혀줄래?
그럼 갔다올게요
마을에 도착하면
구조를 불러올 테니까요
응, 부탁하마
온밧토, 부탁해!
좋아, 다들 가자
어쩔 거야? 냐스
썬더 화났잖아!
냐의 예정대로라면 좀 더
손쉽게 잡을 예정이었다냐
으, 또 왔어!
이렇게 됐다면
공격은 최대의 방어
전자필드, 연발이야! 연발!
라져다냐
뭐라고?
피해!!
피하겠다냐!
역시 전설…
온밧토!
다들 괜찮아요?
사토시
사토시! 온밧토! 루차불!
이쪽은 모두 무사해
그쪽은?
전원 무사해요, 사토시!
다행이다
진정해, 온밧토
우리들이 같이 있어
지금 이 바위를 깰게
기다려, 루차불!
무너질 것 같아
사토시, 우리들은 스턴 씨와
마을로 향할 수 있게 노력해볼게
너희들은 먼저 가 있어!
한시라도 빨리 약을 전해주세요!
약을 기다리고 있잖아!
그러네, 알았어!
세레나랑 너희들도
조심히 가!
부탁해
가자
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 썬더
타입 : 전기, 비행
또인가
온밧토!
어느 쪽이야? 온밧토
저쪽이야, 서두르자!
해냈구나, 온밧토
썬더? 어째서 여기에?
누구지?
누구지, 피카 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐…!
로켓단!
진짜, 썬더, 끈질겨!
- 봐달라고
- 지긋지긋하다냐
- 냐스!?
어떻게 된 거야? 너희들
또 뭔가 나쁜 짓 한 거 아냐?
아니다냐
우리들은 평소처럼
포켓몬을 잡아서
공을 세우려 한 거다냐
그런데 조금 실패했다고 할까
썬더라고 할까…
그렇게 된 건가
그래서 썬더가
화내고 있는 거구나
당황했단 거라고
썬더에게 지나가게
해달라고 부탁해보자
뭐라고?
약을 전해줘야만 해
뭐라는 건가냐
지금 가면…
말하면 알아들을 거야
그건 그렇고 따지고 보면
너희들 때문인 거잖아!
다들 가자!
이런 때야말로
힘을 합치지 않으면 말이지!
그래! 흩어지면
노려져 버린다고
기다리라냐
냐도 갈 거다냐!
귀찮아지니까 오지 마!
썬더! 우리들은 적이 아냐
보내줘!
진정해줘! 우리들이랑
함께 썬더축제에 가자!
안되겠어…
이렇게 됐다면
강행돌파할 수밖에 없어
파이어로, 너로 정했다!
부탁해, 썬더를 유인해줘!
부탁한다, 파이어로
돌아와, 파이어로!
온밧토, 여긴 루차불에게
맡기는 거야
가자!
온밧토!
진화… 했어
온반
음파포켓몬
귀에서 발생하는 초음파로
거대한 바위도 분쇄한다
루차불, 잘해줬어
온반…
저건…
그렇구나
온반이 폭음파를 배웠구나
맞아, 이 장소를 이용해!
네 초음파로 바위들에
숨어들어서
상대의 의표를 찌르는 거야!
지금이야, 폭음파!
꼬맹이 녀석의 온반이
주의를 끌고 있는 동안
썬더를 겟해버리자고
포획 전자미사일 발사다냐!
해냈다냐
잡~았다, 잡았다!
로켓단!
썬더는 우리들이 가져간다고
감쪽같이 속아선 말야
너희들은 빨리 약 전해주러
가기나 하지 그러냐!
네 녀석들…
온반, 썬더를 구하자고
뭐야?
찬스 후에 대 핀치!
온반, 폭음파!
피카츄는 10만볼트야!
싫은 느낌~!
온반, 애크러뱃으로
썬더의 덫을 풀어줘!
썬더! 알아줬구나
고마워! 썬더
잘해줬어, 온반
자, 서두르자!
정말 살았어요
아뇨
얼른 건강해지면 좋겠네요
그럼 이만
감사합니다
좋아~ 피카츄
세레나랑 애들을 찾아보자
사토시!
약은?
무사히 전해줬어
다행이다
스턴 씨는?
물론 괜찮아
지금 죠이 씨가
치료해주고 있어요
큰일로 번지진 않은 것 같아요
그렇구나
맞아, 봐 봐
온반?
설마 온밧토가?
진화했어?
응
진화하는 모습 보고 싶었는걸
저 녀석, 엄청난 활약이었다고
봐, 썬더야!
썬더 축제의 시작이네요
좋아, 즐겨보자고
기다렸어요!
유리카도!
전설의 포켓몬, 썬더를 구하고
무사히 썬더 축제에 참가한 사토시 일행
온밧토를 온반으로 진화시켜
또 다시 여행을 계속하는 것이었다
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬 영화 뉴스
최신 영상은 이쪽!
인간은 신용할 수 없어
소울 하트, 내가 받아가마!
볼케니온의 진짜 목적이란?
그리고
소울 하트
뜨거운 혼
나도 가겠어
그 비밀이란
아무도 모르는 포켓몬이
마침내 그 모습을 드러낸다
포켓몬 더 무비 xy&z
볼케니온과
기교의 마기아나
인간이 만들어낸 포켓몬
마기아나
인간이 싫은 볼케니온
마기아나, 볼케니온
적인가 아군인가
그리고 마기아나의
미지의 힘이란?
자세한 건 홈페이지를 체크란다
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
예고장
오늘 밤, 쟈 콜탄 호텔의
세계 보석전에서
세계 제일로 단단한 물건을
가지러 나타나도록 하겠다
괴도 너클
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
레프트와 라이트!
흔들리는 마음의 카메테테!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
레프트와 라이트!
흔들리는 마음의 카메테테!!