사토시 일행은
누메루곤을 바래다주기 위해
고향인 습지대를
방문하고 있었다
너랑 함께 싸울 수
있어서 기뻤어
그런 표정 짓지 말라니까
또 만날 수 있을 거야
잘 지내
그럼 잘 있어, 누메루곤
다들 사이좋게 지내
그럼 잘 있어
잘 있어요
또 보자!
공항도 운행이
재개된 모양이야
그런가, 그럼 미아레시티에
돌아가면 드디어 출발이네
왠지 벌써 여행도 끝인 것
같아서 조금 아쉽네요
왜 그래?
아니, 뭔가…
겟코우가, 왜 그래?
뭐지?
이건, 예전의 그
설마 아직 플레어단이?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
안녕 사토시겟코우가!
크세로시키의 역습!!
플레어단의 잔당이
새로이 발생시킨 건가?
아니면 생존한 건가
하지만 말랑이가
전부 지워버린 게
어느 쪽이든
이 녀석을 쓰러뜨러야 해
가자, 겟코우가
응, 나도 보여
사토시, 뭐가?
뭔가 빨간 게 보여
해볼 가치는 있는 것 같아
겟코우가, 물수리검!
됐다!
힘을 잃은 모양이에요
저 빨간 빛이 원인인가?
뭐야? 이거
피해!
저건?
셀이에요!
말랑이의 친구야
너는?
또 만났구나
누구야? 시트론
크세로시키
플레어단의 간부로
제가 싸운 상대예요
하지만 분명 그때…
확실히 그때 난
너한테 한 번 졌다
그러나 기적의 부활
이 내가 새롭게
네오플레어단을 결성한다
네오플레어단이라고?
셀을 어쩔 셈이냐?
말랑이의 친구를 돌려줘!
그건 안되지
셀의 100% 결합으로
퍼펙트 지가르데를 손에 넣어
플라드리 님의 야망을
이루는 거다, 오호호
그렇게 놔둘까 보냐
겟코우가, 저 케이스를 부수는 거야
물수리검!
놔둘까 보냐, 시그널빔
오빠, 저 애가
알고 있어, 말랑이의 친구지
이 녀석은 받아가마
시트론!
오빠!
너라면 할 수 있어, 부탁해
대체 어쩔 셈이냐?
너의 사이언스는 쓸 만하겠어
우리들의 동료가 되는 거다
누가 협력 같은 걸!
동의는 필요없다
마침내 지가르데도 컨트롤한
이 제어 시스템으로
내 뜻대로 움직이는
강화인간으로 만들어주지
빔 발사 준비
자, 잠깐 기다려
알았으니까 마지막으로
안경을 닦게 해주세요
후후, 그 정도는 봐주지
감사합니다
좋아, 그럼 간다고
아냐, 아냐, 아냐~~!
여긴 내 얼굴의 업이라고
내가 마이카한테
지시하는 컷이라고
뭐라는 건가냐
여긴 내가 헬기를
조종했단 걸로 해서
뭐라고?
그런 짓 해서
플레어단을 괴멸시킨
꼬맹이들의 활약을
전부 우리들에게
씌우려는 작전이
사카키 님에게
들키면 어쩌려고!
지금 건 대체 뭐지?
아니, 물어봐도
너무 빨라서 몰라봤어
에? 카메라 돌리고 있었어?
좋았어, 지금 신을 내
활약으로 잘 이어달라고
냐도 말이다냐!
나잖아!
셀 쨩, 어디 있니?
좋았어, 따라잡았어
시트론은?
아니, 보이는 건 크세로시키와
카라마네로뿐이야
겟코우가, 어떻게든
안에 못 들어가?
찾아냈다고, 카라마네로
사이코키네시스다
아차!
아, 저 녀석 어느새?
카라마네로, 시그널빔이다!
겟코우가, 물수리검이다!
찾아냈어
시트론과 셀을 돌려줘!
칫, 여긴 일단 물러나자
카라마네로, 사이코커터
안돼, 그런…!
아니
괜찮아, 세레나
차 밑에 있어
정말?
다행이다
좋아, 쫓아가자
여기까지 오면 못 쫓아오겠지
저쪽은 끝나있겠지?
보이는 건 저 산이야
서두르자
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 말랑이
타입 : ?
이봐, 기분은 어떤가?
좋습니다, 네오플레어단
대표 크세로시키 님
음~ 좋은 울림이라고
다 왔다
모습은 안 보이는데
겟코우가는 이 주변을 날고 있어
겟코우가, 이쪽을 봐줘
산 정상 쪽이야
보였다, 점프하면 닿을 거리야
나, 뛰어서 가볼게
에? 여기서?
떨어지면 어쩌려고?
이대로라면 도망쳐버려
모 아니면 도야, 해봐야지
알겠지, 피카츄
나도 갈게
유리카도
항상 함께였잖아
응, 날 믿어줘
지금이야, 다들 간다!
살았어, 겟코우가
고마워
위험했어
시트론, 어디야, 시트론
시트론!
오빠!
어서 와라
강화인간의 공개회에
무슨 말이냐?
오빠와 말랑이의
친구를 돌려줘!
네 오빠는 마인드컨트롤 당해
네오플레어단 강화인간
제 1호가 되었다
네, 크세로시키 님
오빠!
그런…
정신 차려, 시트론!
1호, 우선 처음으로 이 녀석을 붙잡아라!
네, 크세로시키 님
거짓말이지, 시트론
오빠!
시트론은 그렇게 약하지 않아!
컨트롤 같은 거에 질까 보냐
감사합니다, 사토시
시트론!
뭐, 뭐라고?
저는 발명가예요
사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
갖가지 전파를 방해하게끔
그 사건 이후로 만든
나이스한 머신
그 이름도 재밍 1호예요
안경을 닦는 척 하면서
몰래 붙여놨어요
그런!
당신은 제 발명에
이미 두 번 졌어요
그리고 그때의 시트로이드와
어느 쪽의 발명이 더 대단한지
이걸로 증명됐을 거예요
큿, 내 발명이 졌다고?
그럴 리가 없다고
크로뱃, 에어슬래시!
하리마론, 바늘미사일!
시트론, 같이 싸우자
네!
카라마네로, 시그널빔
크로뱃, 날개치기!
피해!
몸통박치기!
건방지긴, 내 완벽한 계획을
이런 녀석들한테 방해당할까 보냐
크로뱃, 에어슬래시!
물수리검!
돌아와, 크로뱃
난 인정할 수 없어
내 발상, 천재적인
두뇌가 있으면
이 세계를 새롭게
만들 수 있어
이런 데서 질 순 없다고
기다려!
돌아와, 카라마네로
또 만나자
내 계획은 끝나지 않아
다시 보자고!
그렇게 놔둘 순 없어요!
놔라!
안 놔요, 죄를 뉘우치세요
그리고 이번에야말로
사람을 위한 발명을 하세요!
하나만 알려줘라
너의 강함은 대체 뭐지?
저는 애초에 강하거나
하지 않았어요
하지만 사토시 일행과
모두와 함께 있던 시간
그리고 경험이 저를
강하게 해준 거예요!
동료…
자, 들어가
이걸로 한 건 해결이네
저기, 말랑이 알고 있어?
친구지?
뭐지?
앗, 말랑아!
말랑아, 만나고 싶었어
잘 지냈어?
말랑이와 또 만나다니
유리카, 잘 됐네
왜 그래?
따라와라!
어디 가?
가 보자
지가르데
겟코우가, 짐은 그대에게
부탁이 있어서 왔다
이거, 지가르데의 목소리?
텔레파시야
예전에 출현한 식물은
이 땅 깊이 뿌리박혀 있는
안 좋은 에너지가
원인으로 발생해 있었다
짐이 지운 것은
모두 표면뿐이었다
그 사건의 상처는 커서
칼로스에 흩어진 모든
덩굴을 둘이서 하나씩 없애고 있다
그러나 그 위치를 특정하는 건
짐에게도 어려운 일이다
그러나 겟코우가, 그대는
어째선지 그걸 볼 수가 있는 것 같다
그게 그 안 좋은 에너지…
어째서 그대만 그 힘을
가지고 있는지는 모르나
짐은 그 힘을 필요로 하고 있다
힘을 빌려주지 않겠나?
그건…
어쩔래? 겟코우가
알고 있어
이제 그런 일, 다시는
일어나면 안된다고
플라타느 박사님이
예전에 말했었지
그때, 그 장소에서
케로마츠였던 너와 만난 건
우연이 아니었을지도 모른다고
나도 왠지 그런 느낌이 들어
너와 내가 만나서
그 힘을 손에 넣었던 것도
지금 이때를 위해서
그 힘이 있던 게 아닌가 하고
응
넌 언제든 누군가를 위해
강해져 왔잖아
그리고 이번엔 칼로스가
너를 원하고 있어
안 좋은 에너지를
찾아내는 것이
새롭게 할 일이라고
말하는 것처럼…
괜찮아
우리들은 떨어져 있어도
이어져 있잖아
이건 끊을 수 없는 거야
남은 건 네가
어쩌고 싶은가야
겟코우가…
그래, 이걸로 됐어
고맙다
사토시, 겟코우가를 맡으마
응! 잘 부탁해, 말랑아
말랑아!
유리카… 당분간
못 만날지도 모르겠구나
괜찮아!
말랑이한테 중요한
일이 있는 거 알고 있어
쭉 말랑이에 대한 거
응원하고 있을 테니까
짐도 쭉 유리카를 보고 있을 거다
트레이너가 되면 만나러 갈게
또 모험하자! 약속이야!
응, 약속이다
잘 지내! 겟코우가!
말랑이도 잘 지내!
겟코우가와의 이별은
새로운 만남의 시작
사토시 일행은 각자의
만남을 추구하며
다시 여행을 떠나는 것이었다
계속-
きみは知ってるのかニャ？
너는 알고 있을까냐?
星空を雲がかくす夜にも
하늘의 별들을 구름이 가리는 밤에도
たったひとつだけ
단 하나
見えてる星があることを
보이는 별이 있다는 것을
それはすぐそこ　ほら、きみの足の下
그것은 바로 옆 봐봐, 너의 발 밑
おいらたち乗せて回る
우리들을 태우고서 도는
青い 青い 青い星ニャ
푸른 푸른 푸른 별이다냐
おいらは回る　あいつも回る
우리들은 돌아 저 녀석도 돌아
みんなが回る　知らずに回る　うれしさ回る
모두가 돌아 어느새 돌아 행복이 돌아
かなしみ回る
슬픔이 돌아
みんなで回る 明日も回る
다 함께 돌아 내일도 돌아
자, 다들 함께 가자-
마지막 모험으로!
칼로스 지방의 모험도
마침내 끝나
세레나, 시트론, 유리카와의 이별
아쉽지만 모두 꿈을
향해 나아갈 거야
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
끝없는 제로!
또 만나는 날까지!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
끝없는 제로!
또 만나는 날까지!!