포켓몬 센터, 아직인가요~?
아직 멀은 것 같아
그렇대
정신이 흔들리기 시작했어요…
유리카, 완전 멀쩡한걸~
데덴네나 말랑이가 되고 싶어…
확실히, 햇빛도 강하고
공기도 건조해 있고
무리도 아니려나
어딘가에 휴식할 수 있는
장소가 없으려나요
음, 무리일 것 같아
안돼, 쓰러져버려
로봇?
뭐라구요~~!?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
황야의 브리가론!
나무를 심는 로봉!!
여덟 번째 배지를
차지하기 위해
에이세츠체육관을 향해
여행을 계속하던 사토시 일행은
황폐해진 대지에서
묵묵히 땅을 일구는 로봇과 조우했다
음~ 꽤나 레트로한 느낌의 로봇이네요
그냥 고물 같은데?
이런 데서 뭐하는 걸까
비켜주십시오
- 말했어!
네, 말합니다
ai가 들어가 있는 건가!
겉모습으로만 봐선
상상이 되질 않는걸
이건, 씨를 심고 있어?
뭐하는 건가요!
기르고 있습니다
기르다니…
이런 메마른 곳에서?
자라려나
어떨까
이 녀석, 계속
작업하고 있는 걸까
꽤나 열기가 들어가 있는데요
누군가 명령하고 있는
사람이 있는 걸까요
뭐야?
포켓몬이야
저건…
브리가론
가시갑옷포켓몬
하리마론의 최종진화형
몸통박치기로 50톤
전차를 뒤집는 파워를 지녔다
어떻게 된 위력이야!
엄청난 기세로 오고 있습니다만!!
- 굉장해…
- 감탄하고 있을 때인가요!
여긴 우선 도망가죠
저 녀석, 대체 왜
돌진해 오는 거지?
마치 로봇을
지키는 것 같아
친구이려나
어떨까
뭐지?
저 로봇과 관계있을까요
아무도 없어
여기, 무슨 연구소일까나
역시 뭔가 관계가 있는 것 같네요
식물을 길렀었던 모양이네
아, 봐봐
누구지
형들, 뭐하는 거야?
아, 난 사토시
이쪽은 파트너인 피카츄
난 세레나
유리카야
그리고 데덴네랑 말랑이
이쪽은 오빠인
시트론이에요
이치가야 연구소에
무슨 볼일이야?
응, 밖에 있던
로봇이 신경쓰여서
넌 누구야?
난 히로
그 사진의 사람은
우리 할아버지야
로봉에 대한 거라면
이걸 보면 알 수 있어
나는 이치가야
포켓몬과 사람이 행복하게
살 수 있는 환경을 연구하는
과학자다
이 아름다운 숲은
풍족한 자연과 하나되어
야생의 포켓몬들도
많이 살고 있었다
그러나 어느 날
숲이 말라가기 시작한 것이었다
원인을 찾아보려 했으나 바로 그때
나는 불치병에
걸리고 만 것이다
숲을 재생하는 로봇
로봉의 개발까지는
어떻게는 달성해냈다만
내 목숨은 그렇게
길지 않았다
결국 숲은 메말라버리고
포켓몬들도 사람도
사라져버린 것이다
의지할 수 있는 건
이 로봉과 브리가론뿐이다
만약 그들이 곤란해한다면
어떻게든 도와줬으면 한다
그게 내가 바라는 부탁인 것
브리가론은 우리들이 로봉의
방해를 한다고 생각해서
공격해온 건가
할아버지가 없어도 로봉은
씨를 계속 심어서
그런 로봉을 브리가론이
계속 지켜가고 있는 거야
로봉
직접 충전도 가능한 건가
근데 최근에 시간이
많이 걸리게 됐어
분명 무리만 하니까
고장나기 시작한 거라 생각해
봐보자
이거라면 금방 고칠 수 있어
우리 오빠, 발명가야
기계에 대한 건 맡겨줘
그만둬!
난 로봉이랑 브리가론의
작업을 멈추고 싶은 거야!
계속해서… 충분히 힘냈으니까
로봉의 목적은 아름다운 숲을
되살리는 것이었죠
그럼 멈추는 것보단
숲을 되살리는 걸
도와주는 편이 좋다고 생각해
그치만, 이렇게나 열심히
해도 안됐단 말이야
이제 더 이상은 무리야
과학의 진보는 포기한 순간에
멈추고 말아버리는 거라구요
포기하지 않고 도전해가는 것이
더 나은 과학의 진보에
연결되는 거라구요
- 맞아!
- 나도 그렇게 생각해
응, 도전하고 봐야지!
알았어
나도 도와줄게!
차지 완료
앗, 충전이 빨라졌어
고마워, 형!
그렇게 됐다면 하자고
그건 그렇고 넓은걸…
기다려, 브리가론!
다 함께 로봉을
도와주고 싶을 뿐이야
우리들을 믿어주세요!
알아준 모양이야
고마워, 브리가론
자, 숲을 되살리자고
우선 여기에 정말 식물이
자랄 수 있는지 알아볼 필요가 있어요
응? 그런 걸 알 수 있는 거야?
사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
이러한 국면을 예상하고
준비해 둔 나이스한 머신
이름하여, 토양분석 시뮬레이션 군!
좋아, 오빠!
곧바로 스위치 온
서치, 개시합니다
땅의 성분을 분석해
거기에 씨를 심는
시뮬레이션 데이터를 가시화하는
획기적인 머신입니다!
이 땅에선 자랄 수 없습니다
이대로라면 무리일 것 같네요
그럼 어쩌면 좋은 거야?
이 땅에 숲이 있었단 건
어딘가에 수맥도
있을 거예요
그걸 찾는 겁니다!
그럼 난, 너로 정했다!
렌트라는 투시능력으로
온밧토는 초음파로
- 지하수맥을 찾아주세요
- 부탁해
덩쿨을 땅속으로 꽂아
수맥을 찾는 거군요
굿 아이디어예요, 하리마론!
브리가론도 도와주는 거군요
꼬맹이 녀석들이 또
기묘한 짓을 하기 시작했다냐
흥미 낫띵
그런 것보다 저 강해보이는
브리가론을 겟하는 건 어때?
그럼 전력 업으로
좋은 느낌이라고
공을 세웠네요, 하리마론, 브리가론!
땡큐, 온밧토
해냈구나! 브리가론
이번엔 네 차례!
구멍파기예요!
자, 우리들도
왜 그래요?
뭐야? 이거
설마 암반에 막힌 게 아닐지
알아보죠
직경 10미터의 커다란 바위예요
수맥은 그 밑
이걸 부수지 않으면
물은 나오지 않아요
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 브리가론
타입 : 풀, 격투
이 바위가 지각변동으로 가라앉아
수맥을 막아버린 거라 생각해요
문제는 이걸 어떻게
치워야 할지 말이죠
안되는 건가
바위를 깨트려버리기 위해선
우선 가열하고 급속히 냉각시켜
거기에 일제공격 하는 게
효과적이라고 생각해요!
- 알았어
- 좋아
테르나, 화염방사!
겟코우가, 물수리검!
하리마론은 바늘미사일
호르비는 머드숏
렌트라는 스피드스타!
피카츄는 일렉트릭볼이야!
님피아는 스피드스타야
이걸로 어떠냐
거짓말이지?
시트론, 달리 방법은 없어?
파괴할 수 없다면 이번엔
다 같이 당기기!
이름하여, 눌러서 안되면
당겨봐라 작전 입니다!
전혀 과학적이지 않고…
가자, 다들
오케이
하나 둘이 신호야
하나, 둘
뭐야?
뭐야? 라고 말하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
무슨 짓이야!
피카츄 앤 브리가론 쨩을
가져가려 생각하고 왔는데
기왕이면 전부 가져가자!
그런 작전이다냐
비켜주십시오
뭐야, 이 녀석
그곳엔 씨앗이 있습니다
떨어져 주십시오
씨앗?
로봉…
떨어져 주십시오
시끄럽네, 펌프진
이 고물, 조용히 시켜
떨어…
소용없어~
절대 풀리지 않는 강화형 링이다냐
브…리…가…론…
좋아, 브리가론 봐보렴
완성이란다
둘 다 사이좋게
서로를 도와주려무나
너희들 둘이 내 희망인 게야
펌프진, 잠깐 저 녀석을
얌전히 만들어
너도 가라, 환상빔이다!
브…리가…론
희망…
로봉이!
거짓말!?
잘도 해줬겠다
뭐라고!?
겟코우가, 물수리검
피카츄, 10만볼트!
테르나, 불대문자!
하리마론, 바늘미사일
렌트라, 스피드스타!
싫은 느낌~!
로봉… 로봉!!
로봉, 부서져버린 거야…?
과학은 포기한 그 순간에
멈추고 말아버려
하지만 포기하지 않는 한
불가능은 없는 법이야!
이걸로 원상복귀예요
재기동
재기동했습니다!
로봉!
다행이야, 다행이야…!
자, 그럼 저 바위를 어쩌죠?
장애물, 발견
암석제거기능, 작동
바위를 제거합니다
로봉에게 그런 옵션이?
굉장해~!
부탁한다구요, 로봉!
가라!
물, 나왔다
수맥이 되살아났어요!
해냈다고~!
와, 깨끗하다
물이야, 데덴네, 말랑아!
한 번 더 시뮬레이션
영상을 보도록 하죠
서치, 개시합니다
이 땅은 식물이 자랍니다
이걸로 할아버지의 꿈이…
로봉을 고쳐보고 알았어요
부품 하나 하나에
애정이 담겨 있어요
저도 언젠가 이치가야 박사처럼
목표 높은 발명가가 되겠어요!
나도 시트론 씨처럼
과학의 길을 걸을 거야!
그리고 로봉이 고장났을 땐
내가 고쳐주는 거야
응, 히로 군이라면
분명 될 거예요
힘내세요
네!
잘 있어~
안녕히 가세요~!
희망, 언젠가…
모두의 협력으로
수맥이 되살아났다
사토시 일행은 아름다운 숲이
부활하는 것을 바라며
여행을 계속하는 것이었다
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬 영화 최신 뉴스
금년도 영화의 타이틀 발표란다
포켓몬 더 무비 xy&z
볼케니온과
기교의 마기아나
볼케니온은 불꽃과 물이라는
상성이 정반대인 타입을 가진
첫 포켓몬이란다
배틀에선 오버히트, 하이드로펌프
어느 타입의 큰 기술이든
낼 수 있는 것이란다
그리고 하나 더
새로운 포켓몬이 발견된 모양이구나
그 이름은 마기아나
마기아나는 500년 전에
사람의 손에 의해 태어난
환상의 포켓몬인 것이다
마기아나에게 비치는
미지의 힘을 둘러싼 음모에 맞서는
볼케니온과 사토시
포켓몬 사상 그 무엇보다
뜨거운 배틀이 막을 연다
자세한 건 속보를 기다리렴!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
트라이포카론 프레이대회
세 번째 키의 앞을 막아서는
강적, 아멜리아 씨
프린세스 키는 남은 하나
마지막 프린세스 키를 걸고
질 수 없는 싸움이
지금 시작된다!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
마스터클래스로의 시련!
어쩔 거야 세레나!?
모두들 포켓몬 get 이야!
마스터클래스로의 시련!
어쩔 거야 세레나!?