마논의 하리 군을 흡수한
전설의 거석은
햣코쿠시티의 해시계로
나아가기 시작했다
무려 거석과 해시계가
융합하면 칼로스는 물론
전세계를 삼켜버릴
대폭발을 일으킨다는 것이다
타임 리미트가 다가오는데
칼로스의 체육관장들이 집결했다
다들, 저 물수리검을 노려!
그 안에 하리 군이 있어
구출을 최우선으로!
반격의 지가르데!
칼로스 최종결전!!
피카츄, 아이언테일!
화염방사!
- 화염방사!
지금이야!
자, 빨리!
감사합니다!
마슈 씨!
신경 쓰지 말아
이쪽은 어떻게든 하마
하리마론을 빨리!
알겠습니다
다들, 힘내
코르니!
여긴 맡겨줘
사토시 네는 어서 가
고마워
코르니!
뒤돌아볼 시간 있음 달려!
풀묶기다
후쿠지 씨!
너희들이 하지 않으면
누가 할 것이냐
가는 거다, 사토시!
암석봉인!
자, 얼른!
비올라!
비올라 씨! 자크로 씨!
이 벽을 넘어서라!
셔터 찬스를 놓치지 마!
얼음뭉치
너희들 어서 서둘러라
보인다
내가 길을 만들게
하리마론을 부탁해
여긴 우리들한테
맡겨주세요!
악의파동!
용의분노!
박사님!
멈추지 마!
가렴
모두의 마음을
헛되이 하진 않겠어
하리 군
모두 하리 군을 위해
힘내고 있어
렌트라, 스피드스타
호르비, 머드숏!
지금이에요, 가세요!
고마워, 시트론
뭘 가만히 있는 거야
어서 하리 군을
구하는 거다냐
얼른 가, 꼬맹…
로켓단!
괜찮아?
카메라는 보도의 생명이다냐
덩굴은 신경 쓰지 마
곧장 앞으로 나아가렴
너희들한테 내일을 걸게
- 사이코키네시스!
어째서 그렇게까지
그것이 인간
포켓몬이란 것이라고
나도 그들을 보고
알게 된 거다
저기야
피카츄, 일렉트릭볼
겟코우가, 물수리검
리자돈, 화염방사!
가라!
가, 사토시!
거기다
가라!
싸워라!
하리마론!
기다려
아란, 내가 어떻게든 할게
아란은 하리 군을
리자돈, 힘을 빌려줘
간다!
피카츄, 일렉트릭볼
겟코우가, 풀베기!
다들, 간다
멈추지 마, 아란
겟코우가, 물수리검!
하리마론, 맞이하러 왔어
마논이 있는 곳에
함께 돌아가자
마논!
사토시 네야
하리 군!
해냈구나
해냈어, 사토시
마블러스!
아란, 잘해줬다
하리 군, 다행이다
고마워, 아란
자, 남은 건 저것뿐입니다
다 함께 일제공격이야
지금이야!
해치웠나?
설마!
그런… 그치만!
플라드리
타임 리미트는 다가왔다
세계의 파괴의
초침은 멈추지 않아
이 목숨과 맞바꿔서라도
나는 세계를 파괴할 거다!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
뭐, 그거다
이름 : 사토시 겟코우가
타입 : 물, 악
플라드리, 너란 녀석은…
파괴의 카운트 다운은
멈출 수 없다!
온다!
빛의장벽!
강해!
그래서 어떻단 거야!
저 녀석이 해시계에 도달하면
이 세계는 끝이다냐
피카츄, 겟코우가
리자돈, 다치진 않았어?
아야야…
아빠?
들켰나
괜찮아? 다쳤어?
별거 아냐
둘은 괜찮아?
응
움직이기 시작했어
녀석을 멈추기 위해선…
여러분, 들어주세요
거석을 움직이고 있는 건
저 손에 장착된 메카가
관계된 모양이에요
그럼 저 메카를 부수면
멈추는 거지?
해볼 가치는 있어요
다들, 최후의 힘을 쥐어짜내!
이번에 반드시 막는다!
싸운다는 것인가
저 거대한 악의에
사람도 포켓몬도
포기하지 않아
매우 무력해
무력하다는 둥
그들은 그런 생각하지 않아
그대도 이미 알아챘을 터
사람은 확실히 무력하면서
약하기 그지없는 것이다
그러나 꿈을 가지고
서로를 신뢰하며
상대에게 다가가며
교감할 수 있다
그것이 그들의 강함인 것이다
자신들의 힘을 믿고서
새로 만들어낼 수 있는
힘을 가지고 있어
이 자들을 믿어보지
알아주었나
말랑아!
유리카
짐은 지가르데
질서를 지키는 자
보여주지, 짐의 풀 파워를
세계를 끝내게 두진 않겠다
이건?
말랑아
저게 지가르데인가?
짙은 초록의 눈
이것은 그 모든 것이
하나가 된 모습이다
모든 것?
아직 이런 모습을
숨기고 있었을 줄이야
네 녀석도 나와 함께
같은 세계를 보고 있었을 거다
인간의 끝없는 욕망이
평화를 흐트러트리는 형상에
아무것도 느끼지 않았던 거냐
내가 목소리를 높이지 않으면
이 세계는 일그러져갈 뿐이다
지금이 돼서 나타난 너에게
무엇을 지킬 수 있단 거냐
그럴 자격은 없다!
자격이라면 이 자들에게 있다
짐은 인간에게 소망을 걸었다
짐은 줄곧 지켜져 왔다
놓지 않겠다고 약속해주었다
이번엔 짐의 차례다!
전부 불태워주마!!
건방진 녀석!
저거다! 피카츄, 10만볼트
겟코우가, 물수리검!
리자돈, 화염방사!
그럴 리 없어
뭔가 잘못됐어
내 계획은 완벽
말랑아!
칼로스는 짐이 지킨다!
말랑아, 가라!
아직이야, 아직 끝나지 않았어
움직여라, 움직이는 거다!
아, 끝났다냐
세계여, 이 결착을 보아라!
거대물체가 사라졌습니다
우리들은 이긴 겁니다!
칼로스의 위협은
드디어 물러간 것입니다!
해시계는 지켜졌다
모두의 덕이에요
우리들 이긴 거구나!
플라드리는?
글쎄
플레어단 녀석들의 정리는 맡겨줘
끝나면 나도 쥰사 씨에게
출두할 거니까
하리 군, 다행이다
하리 군!
아란
봐봐, 하리 군이
다행이다, 하리마론
마논
용서해줘, 지금까지 미안했어
아냐, 괜찮아
아란이 무사하다면 상관없어
말랑아, 고마워
유리카, 짐은 유리카가
해준 것을 했을 뿐이다
감사를 표할 것은 내 쪽이다
감사하고 있다
그대, 그대에게도 감사를 표하지
고맙다
유리카, 너와 만나 여행을 통해
인간을 알 수 있었다
감사하고 있다
작별이야?
조금 지쳤어
햇볕이라도 좀 쬐고 오마
너와 만나서 다행이었다
유리카도 말랑이와
만나서 다행이었어
정말 고맙다!
말랑아! 정말 좋아해!
칼로스를 뒤흔든 플레어단의
야망은 여기서 막을 내렸다
사토시 일행이 지킨 세계는
오늘도 시작된다
계속-
きみは知ってるのかニャ？
너는 알고 있을까냐?
星空を雲がかくす夜にも
하늘의 별들을 구름이 가리는 밤에도
たったひとつだけ
단 하나
見えてる星があることを
보이는 별이 있다는 것을
それはすぐそこ　ほら、きみの足の下
그것은 바로 옆 봐봐, 너의 발 밑
おいらたち乗せて回る
우리들을 태우고서 도는
青い 青い 青い星ニャ
푸른 푸른 푸른 별이다냐
おいらは回る　あいつも回る
우리들은 돌아 저 녀석도 돌아
みんなが回る　知らずに回る　うれしさ回る
모두가 돌아 어느새 돌아 행복이 돌아
かなしみ回る
슬픔이 돌아
みんなで回る 明日も回る
다 함께 돌아 내일도 돌아
I ♥ love 하리마론
하리마론 애호가의
하리마론 애호가에 의한
하리마론 애호가를 위한 프로그램
아이 러브 하리마론
근사한 하리마론을 발견했습니다
이쪽의 귀여운 트레이너의 하리마론
이름은 하리 군입니다
항상 파트너의 곁을
떠나지 않고 서포트하고 있어
매우 귀엽네요~
이렇게 촐랑거리는 트레이너의
뒷바라지를 항상 하고 있는 것 같아요
친절~
배틀의 콤비네이션도 발군!
정말 의지되는 파트너입니다
이 하리 군에게는
앞으로도 주목이네요
아무리 나라도
이건 괜찮아
하리 군, 고마워
TV 애니
신 시리즈에 돌입~
사토시와 피카츄가
알로라 지방을 무대로
전력 대 모험
그리고 동료들과 함께 스쿨라이프?
어떻게 된 거지?
풀, 드래곤?
게다가 전력의 z 기술이 작렬
신 시리즈
포켓몬스터 썬&문은
11월 방송 스타트!
기대해주시길!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
시트로이드, 반드시 너를 고쳐보겠어
오빠, 기도할게
응!
저는 시트로이드
처음 뵙겠습니다
시트로이드의 기억이…?
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
시작은 제로!
시트론의 결단!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
시작은 제로!
시트론의 결단!!