맛있어, 맛있어!
이런 데에 공물이라니
별 희한한 놈이 다 있다냐
그게 아니라니까
이건 우리들을 위해
바쳐진 거라구
누, 누구야!?
거기 있는 건
화 안 낼 테니 나오라구!
저 녀석들 뭔가냐?
어디, 보쿠레란 녀석이야
뭐라는 거야? 냐스
우리들 과자를 멋대로
먹지 말라고, 너무 하잖냐고
우리들 거라니 이름이라도
써져 있는 거야?
흥! 우리들이 찾았으니
우리들 거랍니다~
쩨쩨하게 굴지 말라고!
뭐야, 이 가지는, 기분 나빠
놔!
과자 정도로 이런 처우는 아니다냐!
그렇다면 더 먹어줘야겠어
보쿠레 건 내 거…!
놓으라고
놔!
내 거라고…!
하자고!
에이세츠 체육관전에 앞서
오늘도 특훈이야!
저기, 뭔가 떨어지고…
사토시!
뭐지…
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
숲의 저주와 하얀 보쿠레!
에이세츠 체육관을 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
어느 산기슭에서
보쿠레와 조우했다
사토시, 괜찮아?
응…
나무에서 떨어진 걸까요
하늘에서야, 하늘
유리카 봤어
하늘에서인가
보쿠레
그루터기포켓몬
썩은 그루터기에 혼이 깃들어
포켓몬이 되었다고 한다
사람이 가까지 가지
않는 숲에 산다
도감에 나온 색이랑 다른걸
색이 다른 포켓몬이에요
드문걸요
귀여워~
잘 부탁해, 보쿠레
저 녀석 기술인가?
숲의저주예요!
아, 기다려!
피카츄, 아이언테일이야!
잘했어, 피카츄
뭐였을까
사람이 가까이 가지
않는 숲에 사는 거죠?
이런 기슭까지 나오다니
드문 일이 아닌가요?
대목을 거처로 해서
어린아이 소리를 흉내내는 것 같아
그 소리로 사람들을 숲에
끌어들여 길을 잃게 한다고…?
그렇게 전해진대
재밌다!
유리카도 그 소리
들어보고 싶어!
싫어…! 난 듣고 싶지 않아
숲에서 미아라니
되고 싶지도 않은걸
저도 절대로 싫어요!
하하하… 배고파졌어
머핀이라면 있는데, 필요해?
응, 필요해!
살았어, 세레나
잘 먹겠습니다~
너! 그거 내 거라고!
이 애, 분명 과자 좋아하는 거야
세레나, 좀 더 있어?
으, 응
이거 먹을래?
있지, 친구는?
혼자야? 동료는?
혹시 미아인 걸까요
그럼 돌려보내주자고
동료가 있는 곳에
돌려보내다니, 어떻게?
세레나, 이 주변에 커다란
나무가 없는지 알아봐줘
아! 잠깐 기다려
이 산의 정상에 있는 것 같아
아, 이거
거기도 예전에 아이의
소리를 듣고서
길을 잃은 사람이
많이 나왔대
그래서 사당을 짓고
공물을 바쳤더니
소리도 없어지고 길을
잃는 사람도 없어진 모양이야
그 풍습이 지금도
이어지는 모양이야
빙고구나
좋아! 정상에 렛츠 고!
같이 가자
집에 데려다줄게
왜 그래?
디그다잖아!
괜찮아
디그다도 닥트리오도
무섭지 않단다
우리들한테 인사하는 거야
이 보쿠레, 처음으로 디그다나
닥트리오를 본 걸지도 모르겠네요
처음으로?
분명 서식처에서
벗어난 것도 처음일 거야
아, 그래서 이 아이
우리들을 봤을 때도
깜짝 놀란 거구나
보쿠레, 네가 모르는
바깥 세상에는
많은 포켓몬, 즐거운 녀석
상냥한 녀석
여러 녀석들이 있다고
많은 포켓몬들과 만나
많이 친구 만들자, 응?
기다려!
서두르지 말라구
좋은 경치인걸
공기도 맛있다고
이 근처에서 잠깐 쉬죠
그러네
오케이
말랑이는 햇볕 쬐기구나
간식 먹자!
마카롱도 만들어놨어
짜잔! 여깄어
와, 맛있겠다!
하리마론!
왜 그래?
마카롱이야, 좋아하잖아?
스톱, 스톱, 진정해봐
착하지, 착해
같이 마카롱 먹자, 응?
동료가 그리워진 걸까
향수병인 걸까요
금방 동료가 있는 곳에
데려다 줄게
그러니까 좀만 더 힘내자
동료가 있는 곳에 돌아가기
위해서라도 이거 먹고 힘내야지!
다행이다, 기뻐해줘서
다 먹으면 출발이야
아, 에리키텔이야
이 녀석은 에리키텔이라고 해
괜찮아
이 에리키텔은 친구인걸
착하지, 착해
그래
봐, 괜찮았지? 보쿠레
마음을 연 것 같아서 다행이야
다른 포켓몬에게도
적응한 모양이에요
그치? 무서워할 거 없어
계속 친구 만들자!
꼬맹이 녀석들은 저 보쿠레를
서식처로 데려다줄 셈인가냐?
저 녀석의 숲의저주는 성가셔
피카츄 겟에도 지장이 가니
떼어놓을 필요가 있어
그래도 어떻게 하면 좋지냐?
정해져 있잖아
여기선 연기력으로 승부야
연기력?
박진감 넘치는 연기로
보쿠레를 떨어뜨리고
오늘이야말로 피카츄를
잡아버리는 거야!
포켓몬 퀴즈! 정답은?
이름 : (색이 다른) 보쿠레
타입 : 고스트, 풀
많이 생기면 좋겠네, 친구들
오, 봐봐, 킬리아야!
엘레이드에 사나이토도!
랄토스까지 있어요
굉장해!
진화형까지 포함해서 네 마리
모두가 모여 있어요!
보쿠레의 신경을 끌어 데려간 후
적당한 곳에 버려버리는 거야
알았지, 제대로 연기하라고
오케이, 맡겨두라고
알았다냐
사이좋게 놀고 있어
잘 됐네, 보쿠레
- 지금이야
- 라저!
우리들도 가자!
아, 기다려주세요!
기다려~
꼬맹이 녀석들까지 따라왔다냐
난감한걸, 이대로라면
따라잡혀버려
스피드 업이야
보쿠레!
유리카, 캐치!
어라? 킬리아랑 포켓몬들은?
어딘가에 가버린 걸까요
유리카도 놀고 싶었는데
이번 시나리오는 완벽해
알았지, 퍼펙트하게 연기하는 거야
어? 아직도 하는 거야?
오브 콜스
잘 부탁한다고
응? 보쿠레야!
동료인가? 마중 나온 거려나
분명 그런 거야
찾고 있었던 거야
오라고 하는 것 같아요
가보자
응!
아, 기다려!
잘 된 모양이네
드디어 내 차례구나
아, 저기다
기다려주세요…!
정말, 제대로 하라구 오빠
사토시?
어라?
이거 내 마카롱이야
어째서?
무사시 잘 했을까냐
정말 지친다니까
동료가 아니라 미안하구만
로켓단!
어째서 여기에?
들켜버렸다
어떻게 여길 안 건가냐?
보쿠레가 마카롱을 떨어뜨렸어
좋아하는 마카롱을
떨어뜨린 채라니 이상하잖아
보쿠레를 돌려주세요!
정말, 무사시는 뭐하고 있는 거야
어쨌든 작전대로 거슬리는 보쿠레는
여기서 퇴장해 주시겠어!
이얍!
잘 됐다냐
돌아간다
어쩜 저럴 수가
보쿠레!
세레나, 갑니다
응
저건…
굉장해!
이번에야말로 진짜 동료?
보쿠레, 다치진 않았어요?
보쿠레, 다들 친구야?
보쿠레를 찾아서
여기까지 와 준 거구나
어이, 기다려줘!
어떻게 된 거야?
어떻게 된 거야? 피카피
라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
보쿠레 흉내 작전
훌륭히 성공이다냐!
대여배우인 내 뛰어난 연기에
만족해 주셨으려나?
피카츄, 10만볼트다!
무리야 무리
10만볼트도 100만볼트도
전기가 통하지 않게 돼있거든
그런 거다!
기다려!
피카츄!
뭐야, 이상한 소리 내지 마
아냐, 내가 아냐
이 소리는 분명…
역시 보쿠레다냐!
뭐지?
사토시!
보쿠레의 동료들이
마중 나와줬어!
그랬던 건가
피카츄!
무사해서 다행이야
너희들, 잘도 해줬겠다!
뭐라고? 공물을 멋대로 먹고서
사과하지도 않고
덤으로 동료를 험한 꼴을
당하게 하다니
절대로 용서하지 않겠다 라고냐?
정말, 너희들이란 녀석은!
잔뜩 있었는걸!
조금 정도는 괜찮잖아!
펌프진, 악의파동으로
날려버리는 거야!
마이카, 환상빔이다!
좋아, 보쿠레!
피카츄, 10만볼트!
싫은 느낌~!
해냈다~
이거 다 같이 먹어
이것도 드세요
보쿠레, 잘 지내
이제 미아가 되면 안돼?
오, 바로 친구 소개야?
더욱 더 많이 친구 만들라고
그럼 잘 있어, 다들
건강히 잘 지내!
바이 바이~
색이 다른 보쿠레는
동료들과 합류해
무사히 거처에 돌아갈 수 있었다
그리고 사토시 일행은 다시금
에이세츠 시티로 향하는 것이었다
아, 배고파
맛있는 거 어디 안 떨어져 있나
이 목소리는…
도, 도망치자냐!
정말이야?
정말이라니깐~
계속-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬 영화 비장의 정보!
우리들이 만난 기교포켓몬, 마기아나
굉장해요!
기적의 포켓몬
녀석을 손에 넣으면…
귀여운 마기아나에게는
세계를 바꿀 정도의 굉장한
힘이 숨겨져 있었던 거예요
그런 영화를 즐길 수 있는
볼케니온 프레젠트 코드가 딸린
특별 예매권이 있어요
여러분도 부디 겟해주세요!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
앗, 당신은
칼로스 지방의 챔피언, 카르네 씨!
사토시 군
너희들 주변에서 뭔가
변한 점 같은 거 있니?
제 겟코우가가
파워 업한 정도려나요
사토시 군, 나랑 배틀하자
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
사토시 대 챔피언 카르네!
Vs 메가 사나이토!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
사토시 대 챔피언 카르네!
Vs 메가 사나이토!!