겟코우가, 그림자분신!
겁먹지 마, 불릿펀치다!
제비반환!
이겼다!
좋았어!
괜찮아? 핫삼
푹 쉬어
고마워
재빠른 움직에
강력한 기술
강한걸, 네 겟코우가는
감사합니다
훌륭했어요
에이세츠 체육관의
체육관전에 앞서
좋은 배틀이 되었네요
응!
사토시, 다음 체육관전
반드시 이겨!
응, 여덟 번째
배지 반드시 get 이야!
어라, 오랜만이에요
모두들 잘 지내셨나요?
오, 쇼타잖아!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
라이벌 대결!
사토시 vs 쇼타!!
사토시 일행은 여행 도중
어느 마을에서
사토시를 존경하는
쇼타와 재회했다
어? 에이세츠 체육관을?
네! 거기서 여덟 번째
배지를 얻었어요
엣, 여덟 번째를 얻었구나
네!
헤에~ 굉장하잖아! 쇼타
쇼타, 제법인걸
난 아직 일곱 개야
쇼타에게 앞질러졌네
요전에 사토시가
배지 보여줬을 때
조금 분했었거든요
그래서 따라잡고 싶어서, 필사적으로
그런가, 나도 다음 배지
반드시 따주겠어
쇼타, 에이세츠 체육관은
어떤 타입의 체육관이야?
에이세츠는 얼음타입이었어요
얼음타입이라면
물타입이 유리해요
그럼 겟코우가로 이겨주겠어!
카르네 씨와도
호각으로 싸웠고 말야
엣, 쳄피언과 배틀한 건가요?
맞아, 상대는 메가사나이토였어
카르네 씨와의 배틀에서
나와 겟코우가는
완전히 하나가 될 수 있었어
하나로?
저랑 대전했던 그때처럼요?
아니, 좀 더 뭐랄까
딱 맞아지는 느낌이었달까
커다란 물수리검을
등에 달고 있었어
커다란 물수리검…?
그리고 말이지
머리의 이 부분이
퓻 하고 뾰족해져서
엄청 멋있어
퓻?
잠깐, 그 설명으로는
알기 어려울지도
그럼 쇼타, 봐볼래?
내 겟코우가랑 배틀하자
네…?
네! 부탁드려요
그럼 배틀 룰은 3:3으로!
예전에 사토시와
배틀했을 때보다도
저 자신이 얼마나
성장할 수 있었는지
같은 조건으로
한 번 더 싸워보고 싶어요
응, 좋다고
이 앞이군
네
왜 그래?
이거야
아까 우리들이 들은 건!
무슨 소리일까
가까워지고 있지 않아…?
멈췄어?
뭐야, 저거…
다들 도망쳐!
쥰사 씨!
잔류 에너지 확인
총 방출량에 대응하는 잔류량은
처음 예상한 바에 플러스 3
상정 방출량과의
차이는 약 2퍼센트
모두 오차 범위 내입니다
셀의 손상은?
없습니다
소모 레벨도 큰 폭으로
저하되어 있습니다
예상을 크게 웃도는 결과입니다
그런가, 더해서 실험을 계속해라
실용단계까지 끝마치는 거다
알겠습니다
훗, 네 차례는 좀 더 나중이다
그대여, 대답하라
왜 그러느냐?
들리지 않는 거냐?
그대는 무사한가?
말랑아~
사토시랑 쇼타가 배틀한대
왜 그래?
누군가를 걱정하고
있는 거구나
괜찮아, 우리들이 있잖아
♪ 나와 너의 볼을 부비부비~ ♪
♪ 부비부비했다면 벌써 친구야 ♪
♪ 언제나 함께야 ♪
♪ 너를 지켜줄게~ ♪
그건 뭔가요?
배틀 펄스 측정기
겟코우가의 파워 업에는
사토시의 겟코우가의
기분의 싱크로가 필요해요
헤에, 그렇구나
자, 해볼까
네!
우선 니단기루, 부탁해요!
저 녀석은
니단기루
도검포켓몬
히토츠키의 진화형
2자루의 검에 의한
복잡한 연속 공격을 막는 것은
검의 달인일지라도
불가능하다고 한다
전에 배틀했던
히토츠키가 진화했구나
그렇다면…
온반, 너로 정했다!
그쪽도 진화했군요
멋져요, 온반!
응, 강해졌다고
가자, 온반
애크러뱃!
니단기루, 철벽이에요!
몰아붙이자고,
한 번 더 애크러뱃!
이쪽도 한 번 더 철벽이에요!
또 블록 당했어
철벽으로 공격을 막고
상대의 체력을
소모시키는 작전이네요
찬스예요, 니단기루
베어가르기예요!
깜짝베기로 마무리예요!
드래곤크루-!
니단기루!
애크러뱃!!
해냈어!
니단기루, 고맙습니다
연기 속에서도 이쪽 위치,
타이밍을 완전히 간파 당했어요
대체 어떻게?
온반은 음파로
상대 위치를 알 수 있어
과연, 그래서…
경험치 받았어요
쇼타, 다음은 누구로 올 거야?
네!
부탁합니다!
저 녀석은…
블로스터
런처포켓몬
우뎃포의 진화형
집게 뒤의 노즐에서
물을 뿜어내는 추진력으로
60노트의 스피드로 나아간다
블로스터인가
이번엔 지지 않을 거예요
블로스터, 찝게햄머!
피하고서 폭음파야!
진정해, 치유파동!
팔딱거리고 있어
치유파동은 체력을
회복시키는 기술
블로스터의 특성
메가런처의 효과도 있어서
잘 회복해낸 거야
(치유파동 회복량 50% -> 75%)
그런!
온반, 드래곤크루!
블로스터, 용의파동!
온반!
해냈어!
굉장해
저것도 특성 덕이야?
파동계의 기술은
위력이 올라가요
고마워, 온반
좋은 배틀이었어
루차불, 너로 정했다!
포켓몬 퀴즈-, 정답은?
이름 : 니단기루
타입 : 강철, 고스트
- 용의파동!
- 피해!
메가런처인지 뭔지
모르겠지만 이거라면 어떠냐!
집게를 눌러버려!
사토시! 그렇게 올 거라 생각했어요
블로스터, 지면을 향해 용의파동!
거짓말, 날고 있어!
공중전으로 승부라 이거지
루차불, 더욱 위를 향해!
플라잉프레스!
유인해
지금이야! 냉동빔!
루차불!
노리고 있었구나
루차불에겐 효과가 굉장해요
고마워, 루차불
푹 쉬어
파동에만 주의했어
설마 냉동빔이 올 줄은
풀 타입에 약해서
배워두게 했는데
잘 되었어요!
용의파동으로 공격이 아닌
탈출구로써 이용해
루차불에게 있어 약점인
냉동빔으로 승부를 낸다
기술의 짜임새가
실로 적확해요
쇼타는 연구에 항상 열심인걸
그 노력이 형태를 맺은 거네
배지 여덟 개를
얻은 것도 납득돼요
확실히 예전의 쇼타와는
몰라볼 정도로 강해졌어
이쪽도 멍하니 있을 수만은 없지
겟코우가, 드디어 네 차례야!
겟코우가, 꽤 많은 경험치를
얻을 수 있을 거예요
힘내죠
블로스터, 용의파동!
피해!
빨라!
다음엔 어쩌지?
그대로 향할까?
쇼타는 어떻게 오지?
블로스터, 냉동빔!
겟코우가, 풀베기다!
블로스터!
강해, 빨라, 멋져!
시트론, 어때?
둘의 배틀펄스는 여전히 평행선
카르네 씨 때처럼은
움직이지 않네요
무슨 일인 걸까
수고했어요, 블로스터
뒤는 맡겨주세요
부탁해요, 쥬카인!
드디어구나, 쇼타
성장의 증거를 보여줄
작정으로 싸우겠어요
전력으로 가죠
자, 여기서부터예요
배지를 여덟 개 모았어
하지만 사토시예요
사토시에게 이겨야만 해…
내가 한 사람 몫을 해낸다는 증거
사토시에게 인정받고 싶어
사토시에게 이겨서
그걸 증명해 보이겠어요
갑니다, 쥬카인
리프블레이드!
보여주자고, 우리들의 힘을
가라, 겟코우가
제비반환!
기관총!
물수리검이다!
리프블레이드!
그림자분신!
추격이에요, 리프블레이드!
빨라!
겟코우가의 특기인
접근전으로 도전해왔어!
겟코우가, 풀베기!
물러나
리프스톰!
뭐라고?
이번엔 거리를 뒀어?
근거리, 원거리의
사용방법이 굉장해요
서, 겟코우가!
제법인데, 쇼타
싸우지 않으면
모르는 게 있어
쇼타, 정말 강해졌어
그렇기 위해 엄청 특훈해서
노력해 왔겠지
그렇지 않으면 단기간에
이렇게 강하게는…
어떤 상황에서도 대응해
최적으로 기술을 선택한다
이것도 사토시한테서 배운 거예요
정말, 놀랐는걸
겟코우가, 제비반환!
온다!
가자! 겟코우가!!
우리들은 하나로!
되지 않아…?
배틀 펄스가 서로
떨어져 가요…!
어라…?
애초에 어떻게 하면
되는 거였지…?
쥬카인, 리프스톰!
겟코우가!!
리프블레이드로 마무리예요!
겟코우가, 정신 차려!
졌네
겟코우가를 쓰러뜨렸어…
이겼어! 우리들!!
사토시한테 이겼어!!
사토시가 졌어…
그럴 때도 있어요
계속 이기는 것도
엄청 힘든 거예요
그치만 쇼타, 정말 강해졌어
네, 이 짧은 기간 속에서
얼마나 노력했을까요
겟코우가, 돌아와
이거, 져버렸네
사토시
저, 강해졌죠?
응, 엄청 강해졌어
놀랐다고
오늘은 왜 파워 업
할 수 없었던 걸까
이유는 모르겠지만
이번 배틀에서는
배틀 펄스가 전혀
겹쳐지질 않았어요
아, 이럼 안되지
생각하고 있기만 해선
시작되지 않아
다음 할 때엔
이리 안 될 거야, 쇼타
네!
자, 에이세츠 체육관을
향해 출발이야!
저도 같이 가도 되나요?
사토시의 배틀을
꼭 견학해보고 싶어요
응, 여덟 번째
배지는 반드시 겟하겠어
봐줘
오오~!
오, 보인다고
에이세츠 시티야!
사토시 일행은 드디어
에이세츠 시티에 도착했다
마침내 여덟 번째
배지를 겟을 향한
마지막 체육관전이 시작된다
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓러브 TV
자, 시작했다고
사회는 나 켄과
안녕~ 제니야, 잘 부탁해
오늘은 쥬프토르를 소개한다고
팔에 나뭇잎이 붙어있어
떼 줘야지
아냐, 아냐!
그 나뭇잎에서 내어지는 일격은
엄청나게 예리하다고!
에~~!
정했어
응? 왜 그래?
쥬프토르에게 우리 집
마당을 깨끗하게 해줬으면 해서
잡초 정돈 정도는
직접 하라고~~!
우와- 진화형인 쥬카인이네!
쥬카인이 되면 팔의 나뭇잎의
예리함이 좋아져서
대목도 자를 수 있어!
굉장해~!
앗, 좋은 생각이 났어
뭐야, 뭐야?
자, 변신이야~!
어때? 쥬카인으로
삼바 카니발이야~
oh, my god~!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
마침내 마지막 체육관전
여덟 번째 배지 get 이라고!
칼로스 리그 출전권을 걸고
질 수 없는 일전이
지금 시작된다!
쇼타, 두고 보라고
난 지지 않아!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
에이세츠 체육관전!
얼음의 배틀필드!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
에이세츠 체육관전!
얼음의 배틀필드!!