사토시 일행은 세레나의
트라이포카론 출전을 위해
대회가 열리는
프레이시티에 와있었다
마지막 프린세스 키
꼭 차지할 거야
응, 좌우간 부딪치고 봐야지
세레나라면 괜찮아요
자신을 가지세요
맞아, 우리들이 응원하고 있는걸
응, 고마워, 다들!
뭘까요
사람 수 좀 봐
아멜리아 씨, 세 번째
프린세스 키 부탁해요!
마스터클래스, 기대하고 있어요!
우리 도시에서
칼로스퀸 탄생이라고!
칼로스퀸이라니
그녀도 트라이포카론
출전자인 걸까요
엄청난 인기인걸
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
마스터클래스로의 시련!
어쩔 거야 세레나!?
세레나, 안 먹어?
먹을 거야
싸우기 전에는
배불리 먹어놔야지
기운이 나질 않으니까
사토시는 엄청 많이 먹지
그래서 항상 기운찬 거구나
응!
사토시다운걸요
그럼 갔다올게
힘내, 세레나!
확실히 응원할 테니까
모두들 잘 하고 와
고마워, 꼭 이길게!
그럼…
실례
스테이지까지 시간이 없어서
죄송합니다…
자, 우리들도 준비하자
기다리고 있었습니다
야시오 씨가 오신 것만으로
이 대회도 분위기가 고조되겠죠
고조시키는 건 퍼포머들이에요
네네, 그건 물론
단지 야시오 씨에게 만나게
해드리고 싶은 출전자가 있어서
이 프레이시티의 명가의 아가씨로
갖가지 레슨을 우수한
성적으로 거두고 있어
부디 야시오 씨에게
프로듀스를 해주셨으…
난 내 눈으로 본 것만 평가해
무, 물론입니다
그녀의 퍼포먼스를 보시게 된다면
아멜리아의 굉장함에…
레이디스 앤 젠틀맨
오래 기다리셨습니다
트레비앙하고 챠밍한 포켓몬들과
퍼포머에 의한 제전
트라이포카론 루키클래스
프레이대회를 시작합니다
저는 사랑의 꿈길 안내인
무슈 피에르!
칼로스퀸을 노리는
퍼포머들의 트레비앙한 싸움
우승자에겐!
이 프린세스 키를 드립니다
세레나 씨, 캬르 씨, 카자리 씨
부탁드립니다~
네!
그리고 이번 테마퍼포먼스는 이거다!
사이혼?
우와~ 사이혼이 엄청 많아~
귀엽다~
사이혼으로 퍼포먼스…?
퀸은 포켓몬의 마음을
끌어들이는 힘을 가지고 있어야 합니다
여기 있는 사이혼을
시간 내에 자기 쪽에 많이
끌어들이는 퍼포머가
프리퍼포먼스로 나아갑니다
어떤 방법이라도 상관없습니다
저기, 이건
응, 세레나의 특기 분야야
하지만 뭐가 있을지 몰라요
끝날 때까지 방심은 금물이에요
테마퍼포먼스 첫 번째 팀, 등장입니다!
- 세레나야!
- 톱 배터네요
힘내, 세레나~!
그럼, 스타트!
자, 이쪽이야, 이리 와!
드레디아, 그쪽에서 에워싸!
지, 진정해? 응?
오, 이건, 사이혼들이
퍼포머 세레나를 향하고 있다!
역시…
그러네요
자, 잠깐 기다려
여전히 사이혼에게 사랑받는걸, 세레나
좋겠다~ 나도 부비부비 받고 싶어!
그, 그만둬~
드레디아, 달콤한향기야!
착한 애들이구나, 이쪽이야!
카자리, 달콤한향기로
사이혼들을 끌어들였다!
그런 방법이…
남은 시간이 얼마 없습니다!
미안, 잠깐 비켜줘
이리 오렴
놀랐구나
괜찮아
맞아! 우리 집 사이혼
여기 만져주면 아주 좋아했어
좋아, 천천히 가자
타임 업!
자, 사이혼에게 가장
사랑받은 것은…
퍼포머 세레나, congratulation~
축하해요!
좋았어!
좋아~
역시나네요!
테마 퍼포먼스, 마지막 팀입니다
- 아멜리아~
- 힘내~!
그녀의 세력지답게
세레나에겐 힘든 싸움이
될지도 모르겠네요
그럼 스타트!
에피, 하쿠류
헤롱헤롱이야!
자, 다들
이쪽으로 오렴!
마지막 프리 퍼포먼스 통과자는
퍼포머 아멜리아입니다!
오래 기다리셨습니다
퍼포머들의 사랑이 넘치는
프리퍼포먼스의 시작입니다
심사위원은 스테이지를
지켜보는 여러분
모든 퍼포먼스가 끝나면
가지고 계신 포케리움에
좋았다고 생각하는 퍼포머의
색을 밝혀 투표해주세요
그럼 첫 번째 팀, 컴온
퍼포머 오라스!
자, 이걸로 준비는 완벽해
님피아, 다 같이
그렇게나 연습했잖아
맞아!
포플레 먹지 않을래?
먹으면 기운이 난다고
사토시가 말했거든
고마워, 힘내자!
님피아도 자
님피아, 실수해도 괜찮아
어찌 됐든 즐겁게 춤추면 돼
네 댄스, 모두에게 보여주자!
스테이지를 즐기자
자, 이어지는 퍼포머는- 아멜리아!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 하쿠류(색이 다른)
타입 : 드래곤
go!
에피, 사이코키네시스
하쿠류, 용의춤!
에피, 하쿠류
헤롱헤롱이야!
에피, 비바라기!
하쿠류, 냉동빔-!
하이퍼보이스!
피니시!
예쁘다~
역시 우승후보답네요
큰일이야! 하리마론이
헤롱헤롱에 걸려버렸어
이어서, 퍼포머 세레나!
세레나야!
- 세레나~!
- 침착히, 침착히!
테르나, 화염방사!
요정의바람!
얀차무, 지금이야~!
좋아, 잘한다!
세레나랑 포켓몬들, 즐거워보여
응, 이쪽도 즐거워지는걸
자, 마무리야!
피니시!
즐거웠지?
엘레강트하고 트레비앙한
우승자는 누구일 것인가
관객 여러분, 누구보다
훌륭했다고 생각하는 퍼포머의 색을
포케리움에 밝혀주세요
앙, 드, 뜨와!
정해졌습니다!
트라이포카론 프레이대회 우승자는…
퍼포머 세레나!
해냈다!
세레나!
해냈어~!
우승한 퍼포머 세레나에겐
엘레강트하고 뷰티풀한
프린세스키를 수여합니다
짜잔~! 마지막 프린세스 키 get 이야!
세 번째 프린세스 키 get
축하드립니다
이걸로 마스터클래스
출전권 획득입니다
정말로, 갈 수 있는 거구나
짜잔~!
축하해! 세레나
응! 정말 꿈만 같아
그 에르 씨와 같은
무대에 선다니
꿈이 아니야
같은 퍼포머로서
싸우는 거야!
퍼포머로서…
맞아, 그리고 나도!
그러니까 지금
마스터클래스를 향해
새로운 퍼포먼스의
맹특훈을 하고 있어
응, 나도 지지 않을 거니까
세레나, 준비 다 됐어
그럼 다음에 봐, 사나
빨리, 빨리, 굉장하다구!
유리카, 그렇게 서두르지 않아도
마스터클래스 진출결정의
축하 선물이에요!
굉장해~!
이거, 시트론이 만들었어?
네, 부디 많이 드셔주세요
포켓몬들에게도 특제
포켓몬푸드를 만들었어요
제대로 모두의 몫도 있으니까요
좋았어~!
테르나, 얀차무, 님피아
브러싱해줄게
어라?
이걸로 틀림없나요?
네!
감사합니다!
아뇨
자, 돌아가서 브러싱하자
기다려주세요!
납득할 수 없어요!
제 쪽이 그 애보다 더
세련된 퍼포먼스였을 거예요!
저건…
하지만 너는 졌어
그게 관객의
평가였다는 거겠지
지금 네가 할 일은
이런 게 아닐 텐데?
하지만 저는! 에르를 뛰어넘는
퍼포머가 되고 싶어요!
그냥 만점으로는 이길 수 없어
그 이상의 것을 끌어내는 건
너 자신인 거야
거기 너
거기서 뭐하고 있니?
아, 죄송합니다
엿들을 생각은 없었습니다만…
오늘의 퍼포먼스
너 자신이 만족할 수
있을 정도였나?
즐겁게 했다고 생각해요!
그래서?
그 다음은?
너에겐 퀸으로서 절대적으로
부족한 게 있어
그걸 눈치채지 못하는 한
에르에게 이길 수 없어
응, 괜찮아
돌아가자
내게 부족한 것…
그런 걸로 트라이포카론
프레이대회 루키클래스의 우승자는
퍼포머 세레나였습니다!
앞으로 그녀의 트레비앙한
활약에 기대해 보죠
굉장해, 세레나
인상깊었나 보네
그리고 드디어 개최되는
트라이포카론 마스터클래스
그 개최지가 결정!
앗, 어디지?
화려한 소녀가 모이는 곳
그건 글로리오시티!
엘레강트하고 익사이팅한
퍼포먼스를 기대해주시길
글로리오 시티인가
에이세츠 체육관에서
좀 떨어져있어
그렇게 정해졌다면
글로리오 시티로 출발이야!
사토시…
세레나, 기다려~
빨리, 빨리!
서두르지 않아도 글로리오시티는
도망가지 않는다구요~!
시트론, 서둘러!
생각하고 있기만 해선 시작되지 않아
어찌 됐건 앞으로 나아가야지!
세 번째 프린세스 키를 얻어
마스터클래스 출전을 확실시한 세레나
과제를 남기면서도
칼로스 퀸이 되기 위한 도전은
아직도 계속된다-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
퍼포머 통신
내일을 꿈꾸는 포켓몬 퍼포머를
응원하는 프로그램
퍼포머 통신입니다!
사회는 저, 쟈쿠로와
저, 야지코입니다~!
봐봐, 이 트윈테일 쨩
귀엽지 않아!?
정말이야, 너 또 찾아냈구나
그치~? 봐, 이 후시기다네 쨩도
너무 귀여워!
정말, 갖고 가고 싶어
후라베베 쨩과의 콤비네이션도 최고!
마치 요정 같아!
아~ 나도 저렇게 춤추고 싶어
너, 요정이 아니라 요괴잖아
정말! 그런 당신에게 지구던지기!
설마~!
그럼 마지막으로 이번에 우리들이
고른 베스트 코디네이트를 소개!
이번엔 이 포켓몬 쨩입니다!
- 마스크드 피카츄야~!
아~ 저려버려~~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
전기포켓몬의 제전, 썬더축제!
한 번 가보고 싶었어요!
헤에- 어떤 축제인데?
옛날에 썬더가 떨어뜨린
커다란 번개로…
오빠, 저거 봐!
저건?
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
썬더와 온반!
분노의 뇌격!!
모두들 포켓몬 get 이다냐~!
썬더와 온반!
분노의 뇌격!!