조사 개시다
예
오- 역시 z2
너의 힘은
가공할 만한 것이구나
이렇게나 성과가
나올 줄이야
말랑이, 힘이 없네
말랑 말랑 부드러워서
말랑 말랑 초록색이야
말랑 말랑 포셰트 안이
마음에 들어, 말랑이
왜 그래? 유리카
아무것도 아냐
저기, 이것 좀 봐!
호텔에서 세계 보석전을 한대
보고 싶어, 보고 싶어!
보석?
가보자
어쩌실 건가요
- 부탁이야~
그럼 잠깐 가 볼까
- 좋았어~
- 기대된다~
여덟 번째 배지를
손에 넣기 위해
사토시 일행은
에이세츠체육관을 향하던 도중
쟈콜 타운에 도착했다
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터―…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
へい！カロスを照らすあの朝日のように
헤이! 칼로스를 비추는 저 아침 햇살처럼
(ニトロチャージ熱く行こうぜ)
(니트로차지 뜨겁게 가자)
さあ！進もうぜ いつでも準備はok
자! 나아가자 언제든지 준비는 ok
(かたやぶりへんげんじざいで)
(틀깨기, 변환자재로)
重なり合う想いがシンクロして
서로 포개지는 마음이 싱크로 돼서
決して消えない絆になるから
결코 사라지지 않을 유대가 될 테니까
どこまでも強くなれる
끝없이 강해질 거야
俺たちなら woh woh woh yeah
우리들이라면 woh woh woh yeah
いくz ！！激しく燃えるバトル
가자z!! 맹렬하게 불타오르는 배틀
いくz ！！ピンチはチャンスだぜ
가자z!! 위기는 기회라고
いこうz！！ きしかいせい
가자z!! 기사회생으로
絶対に諦めない
절대로 포기하지 않아
いくz ！！譲れない夢がある
가자z!! 양보할 수 없는 꿈이 있어
いくz ！！必ずゲットだぜ
가자z!! 반드시 get 이라고
いこうz！！ 手を伸ばして
가자z!! 손을 뻗어서
誰も知らない高みへ
그 누구도 모르는 높은 경지로
さあ！上げてくぜ(100万ボルト)
자! 고조시키며 가자 (100만볼트)
そう！立ち向かって共に行こうぜ
그래! 맞서나가며 함께 가자
夢の向こうまで
꿈의 저편까지
포켓몬스터 xy&z
fansub by djay
(Http://djaaay.Tistory.Com/)
레프트와 라이트!
흔들리는 마음의 카메테테!!
오늘은 벌써 끝나버렸나요!?
죄송합니다
다음에 다시 와주시기 바랍니다
기대하고 있었는데 말야…
맞아, 방은 있나요?
네, 준비되어 있습니다
오늘은 여기 머물고
내일 아침 빨리 보러 가자
- 앗싸~
노리는 건 단 하나
내일을 생각해
오늘은 빨리 자자
응!
뭐지?
시끄러워~
경보 같은데요
- 최상층?
- 보석전 쪽이야!
- 보석전이라니
- 대체 뭐가…
우리들도 가보자
다이아는 무사한 모양이야
도둑맞은 건 없었습니다
묘한걸
자물쇠만 풀려 있다니…
웬 녀석이냐?
나는 괴도 너클
그 보석의 자물쇠는
내가 열었다-!
그럼 잘 있어라
기다려!
쥰사 씨에게 연락을!
괴도 너클…
수법으론 그야말로 괴도 너클
너희들도 보고 있었던 거지?
그때의 상황을
들려주지 않을래?
응, 저 창문에서
확 하고 날아갔어요!
직접 괴도 너클이라고 말했고!
늦어졌습니다
현장은 여긴가요
네, 일부러 불러내서 죄송합니다
아뇨
이것을
틀림없어
이건 내가 만든 자물쇠다
굉장해~
할아버지가 그거 만든 거야?
열쇠장이이신 에드 씨야
저, 사토시예요
이쪽은 파트너 피카츄
세레나예요
난 유리카
그리고 얘는 데덴네
이쪽은 말랑이
시트론입니다
굉장하거나 하지 않단다, 아가씨
보시다시피 이렇게 풀려있어
요 근래의 괴도 너클의 범행은
모두 에드 씨의 자물쇠가
노려지고 있어
아, 그런가요
하지만 어째서…
에드 씨에게 원한을 품은
범행일지도 모르겠네
좋은 걸 들어버렸어
괴도 너클을
동료로 삼는 거다냐
그럼 그 어떤 복잡한 자물쇠도
간단히 해체되겠지
그걸로 아무 곳이나
숨어들어갈 수 있어
놀랐어
설마 그런 사건에
맞닥뜨리게 될 줄이야
보석전은 당분간
중지라고 하지
정말 괴도 너클 녀석!
정체가 뭘까, 괴도 너클
뭐야, 이거!?
떼줘, 떼줘, 떼줘~~!
유리카!
기다려
안 떼어져
저도 도울게요
- 아파~!
앗? 또!?
이제 싫어~
뭔가 호소하고
있는 것 같은데요
카메테테
두손포켓몬
두 마리의 카메테테가
하나의 바위에서 산다
서로 싸우면 한쪽이
다른 바위로 옮겨 간다.
도감대로라면 한 마리 더
있는 것 같은데
카메테테는 원래라면
그럴 텐데 말이죠
무슨 말이야?
어쩌면 유리카에게
딱 달라붙어 있는 것과
뭔가 관계가 있는 걸지도
그런 거려나
라이트인가
어라?
에드 씨의 포켓몬인가요?
응, 조금 싸워서 말이지
나갔었던 거란다
어디로 갔던 거야!
그 녀석은 이제
됐다고 했잖나!
자, 아가씨로부터 떨어져라
돌아가자
이 고집불통 녀석이!
누굴 닮았는지 원!
잠깐 에드 씨, 진정하세요
맞아요!
괜찮다면 싸우게 된
이유를 알려주세요
뭔가 알 수 있을지도
그 라이트는
코부시라고 하는 내 제자를
찾고 있는 거란다
이게 아냐
욘석! 그렇게 마구잡이로
다루면 자물쇠가 운다고!
하지만 스승님…
내놔봐라
몇 번이나 말하게 하지 마라
자물쇠도 사람이랑 똑같다
닫힌 마음을 열 때
상냥하게 말을 걸잖아?
아직 수행이 부족해
코부시는 그 후
얼마 안 있어 나갔단다
다른 한 마리의 레프트를
데리고 말이지
그래서…
그 라이트가 레프트와
코부시를 찾기에 바빠 말도 안 듣지
맘대로 하라고 했단다
나는 뛰쳐나간 녀석까지
신경써 줄 정도로
한가하진 않아서 말이지
그래서 라이트는 지금도
화나 있는 거구나
그랬구나
라이트! 이 이상
폐를 끼치지 말거라!
아가씨한테서 떨어지라고
이 녀석이…!
잠깐, 진정해주세요!
오늘은 우선 라이트는
저희들이 맡아도 될까요?
응, 응!
맡는다고?
내가 돌봐줄게
라이트, 하루뿐이다
모두에게 폐 끼치만 말거라
좋았어, 그렇게 됐다면 내일
코부시와 레프트 씨를 찾자
정말 손이 많이 가는 제자구만
이 자물쇠를
푸는 방법은
너한테밖에 못 알려준다고, 코부시
그 자물쇠를 보면
에드 스승님도
내 실력을
인정할 수밖에 없을 거야
알고 있어, 레프트
나는 너와 콤비로
한 팀이잖아
갈린 카메테테 중 하나 발견!
같이 있는 저 녀석이
분명 괴도 너클이다냐
좋아, 잡는 거야
라져!
뭐야? 이건
네가 괴도 너클이지
뭐냐, 너희들
보석을 원한다면
난 가지고 있지 않다고
난 훔치진 않으니까!
그런 건 아무래도 좋아
볼일이 있는 건 당신과
파트너인 그 카메테테야
뭐라고?
좋아, 코부시 씨와
레프트를 찾아내자고
근데 어딜 찾아야 하지
뭔가 단서가 없으면…
아무래도 제 차례인 것 같네요
사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
이런 때를 위해
준비해둔 나이스한 머신
카메테테 탐지기 입니다!
또 즉흥적인 네이밍
사실은 카메테테 전용은
아니긴 하지만요
이 기회에 그렇게
이름 짓는 걸로
성의없어…
그걸로 찾을 수 있겠구나!
네!
카메테테는 원래 둘이니까
라이트의 생체 데이터와
같은 데이터를 가진 포켓몬을
찾아내면 될 뿐입니다
스위치 온!
이걸로 오케이입니다
오오- 역시 과학의 힘이란 대단해!
알아냈습니다, 이쪽이에요!
금방 찾겠는데, 라이트
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 카메테테
타입 : 바위, 물
- 여긴…
- 포켓몬 센터 뒤쪽이다냐
이 창고를 열어서 안의
포켓몬을 다 가져가겠단 말씀
그래, 그런 거다냐
너한텐 쉽잖아?
알았어, 할게
좋았어~
어이, 이 줄은 풀어달라고
안 그럼 손을 못 쓴다고
어쩔 수 없네
냐스, 풀어줘
알겠다냐
레프트, 한다
이걸로 대량으로 포켓몬 겟이야
이렇게 속이고…
난 훔치진 않아!
깨트리다!
자, 잠깐 냐스!
가자, 레프트
놓치지 않겠어
가라, 펌프진!
마이카, 너도다!
- 씨폭탄!
- 환상빔!
당신은…
죠이 씨! 쥰사 씨를
불러와 주세요!
저 녀석들, 여기 포켓몬을 훔치려…
- 환상빔!
- 씨폭탄!
싫은 느낌~!
아, 저건
화재?
메카는 저쪽을
가리키고 있어요!
거짓말…!
서두르자!
큰일이야!
위험해!
그치만… 저 안엔
많은 포켓몬들이…!
난감한걸
죠이 씨!
라이트?
코부시 씨죠
어, 응…
라이트는 쭉 코부시 씨를
찾고 있었어요
우리들을?
코부시 씨, 사정은 나중에
그것보다 우선
불을 끄지 않으면
응
죠이 씨, 저쪽의 열쇠 있나요?
아까 폭발로
떨어뜨려서 잃어버렸어요
그럼 소방서에
연락을 부탁드립니다
네!
코부시 씨
안에는 포켓몬이 있어
나랑 파트너라면 할 수 잇어!
모두를 구해내 보이겠어
가자, 파트너!
코부시 씨!
위험해!
다들, 불길을 막자고
겟코우가, 물수리검!
여기요!
힘내
라이트, 물대포 쏠 수 있어?
부탁해!
코부시 씨, 지금이에요!
좋아, 간다
레프트
항상 하던 대로야!
다들, 힘내!
라이트, 계속 물대포!
해냈어!
좋아, 레프트
여기에 몬스터볼을
쭉 담아줘
안 열려?
이봐, 들려?
어이!!
네!
문이 열리질 않아!
뭐라고!?
어쩌지, 오빠
어쩌지, 유리카…
유리카, 어디 가는 거야?
라이트한테 물어봐
안에 포켓몬들이…!
알겠습니다
뭐지?
아가씨? 라이트?
대체 무슨 일이 있었던 게냐?
다들 괜찮은가?
유리카, 에드 씨!
그런가, 라이트는
에드 씨를 부르러 갔던 건가
에드 씨, 창고의
입구 열쇠가…
응, 전부 들었다
자, 일이다
라이트
에드 씨!
위험하니까 다가가지 마세요!
방해하지 마라!
제자가 위기라고!
아, 잠깐 당신!
코부시, 코부시!
들리냐? 나다!
스승님?
열쇠인인 네가 여는 것을
포기하진 않을 게지?
어떤 것이 됐든 열어보이겠어
너한테 알려줬지 않느냐!
스승님…
손은 쓸 수 있나?
잠깐 쉬고 있었을 뿐이라고요
레프트, 가자
훌륭하다
나는 밖에서, 너는 안에서
동시에 하는 거다
네!
회전반은 보이지?
어려운 작업이다
안의 회전반은 다섯 줄
안에서 두 번째를 오른쪽으로 둘
거기에 가장 가까운 쪽을
왼쪽으로 하나
마지막은 한가운데를
오른쪽으로 하나다
변형된 곳을 내가 받치마
라이트, 손을 빌려줘라
좋아
얼른, 코부시
시간이 없다!
네!
부탁해, 레프트
깊게 숨을 들이마시고
마음을 진정시키고
자물쇠를 조심스레
다뤄야 한다
스승님, 만약
못 나가게 된다면
말해두고 싶은 게 있습니다
시끄러워, 손을 움직여라!
스승님의 자물쇠를
풀고 다녔던
괴도 너클은 접니다
저, 스승님에게
인정받고 싶어서
알고 있었다
말로 하지 않으면 모르는 거냐?
그 자물쇠를 여는 기술을
가지고 있는 것은
나 이외에 너밖에는 없다
너는 이미 어엿한
열쇠장이다
스승님…
코부시, 알겠나?
지금부터 집중해야 한다!
네! 스승님!
훌륭하구나, 내 제자여
네, 스승님!
코부시 씨가
괴도 너클이었다니
에드 씨는 알고
계셨던 건가요
응
정말 폐를 끼쳐서 죄송합니다
자신의 죄는
직접 속죄해야지
네!
고마워, 레프트
가죠
자세한 건 서에서 듣겠어요
자유의 몸이 되면
돌아와라
언제든 걸어잠그지 않고
기다리고 있으마
스승님…
다행이네, 코부시 씨
그러네
돌아갈 곳이 있는걸
분명 좋은 열쇠장이가…
재능이 있으니까요
근데 실은 여기서만 말하는 거지만
괴도 너클은 자물쇠를
열고 다니기만 해서
엄중주의로 금방
풀려날 겁니다
수고해주십시오
정말인가요?
녀석에겐 조용히 있는 게
좋은 약이 될 것 같아서 말이지
사토시 일행은 스승과 제자
사람과 포켓몬의
유대를 느끼며
다시금 신뢰관계의
중요함을 알게 되었다
사토시 일행의 여행은
아직도 계속된다-
（プニちゃん　こっちこっち　いっしょにおそぼうよ）
(말랑아 여기야 여기 같이 놀자)
（プニちゃん ピカッとキャッチ）
(말랑이 번뜩-하고 캐치!)
プニプニ　やわらかくて
말랑 말랑 부드러워서
プニプニ　みどりいろで
말랑 말랑 초록색이야
プニプニ　ポシェットのなかが
말랑 말랑 포셰트 안이
おきにいりね　プニちゃん！
마음에 들어 말랑이!
あなたはどこからきたの？
너는 어디서 왔니?
どうしておひさまがごはんなの？
어째서 햇님이 밥인 거야?
ふしぎなプニちゃんがだいすき！
신비한 말랑이가 정말 좋아!
もっともっと　おしえて！
좀 더 좀 더 알려줘!
あたしとあなたのほっぺたをすりすり
나랑 너의 볼을 부비부비
したならもう　ともだち
부비부비했다면 이젠 친구
いつだっていっしょだよ
언제나 함께야
あなたのこと　まもってあげる！
너를 지켜줄게!
（プニちゃん　なにしてあそぼうか？）
(말랑아 뭐하고 놀까?)
（こちょこちょして～、ひなたぼっこでしょ？）
(간질간질~해서 햇볕을 쬐는 것 같지?)
（そうだ！こんなのどう？コショコショ。）
(맞아! 이런 건 어때? 속닥속닥)
（ね？　すてきでしょ？ウフフ）
(그치? 멋지지? 우후후)
포켓몬 언빌리버블
포켓몬의 신비한 생태를
계획하는 포켓몬 언빌리버블
카메테테는 두 마리의 카메테테가
하나의 바위에 달라붙는 것으로
한 포켓몬으로 인식되고 있지
한편, 진화형인 가메노데스는
일곱 마리의 카메테테가
손발 등의 역할을 해내는 걸로
한 포켓몬이 된다
헌데 카메테테끼리 싸워
흩어지게 된다는 일설도 있다
그런데 이 가메노데스
가위바위보에 엄청
강하다고 하는데
당장 해보도록 하지
그럼 다음 주도
또 봐주세요
가위 바위… 보!
어느 한 쪽엔 이겼으려나?
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
트라이포카론 마스터클래스
칼로스 퀸이 정해지는 장소
울어도 웃어도
이게 마지막
이 날을 위해
포켓몬들과 힘내왔어
에르 씨를 쓰러뜨리고
칼로스 퀸이 돼보겠어!
다음 화, 포켓몬스터 xy&z
마스터 클래스 개막!
불꽃 튀는 소녀의 격전!!
모두들 포켓몬 get 이야~!
마스터 클래스 개막!
불꽃 튀는 소녀의 격전!!