쇼요시티! 도착했다!
아싸! 도착했다!
드디어 왔어 피카츄!
기다려요 자쿠로 씨!
쇼요 체육관 반드시 이긴다!
정말 사토시 답네
두 번째
체육관 배지를 얻기 위해서
사토시 일행은 드디어
쇼요 시티에 도착했다
과연 특훈의 성과는 어떠할지
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
쇼요 체육관 전!
피카츄 대 치고라스!!
좋아 다들 뒤쳐지지마!
어? 사토시 어디 가?
체육관은 그쪽 아니야!
체육관은 저 산 위래!
이게 쇼요 체육관
…이라고 생각해
이게 체육관?
뭔가 컬러플해
어! 자쿠로 씨!
체육관에 도전하러 왔습니다
잘 부탁드려요!
물론이죠
기다리고 있었습니다
자 올라오세요
에? 올라가요?
이 벽 말이에요
배틀 필드는 이 위예요
말도 안 돼!
깜짝 놀랬어!
이 소요 체육관은
바위 타입 포켓몬들의 체육관입니다
멋진 바위 세계를
경험해줬으면 해서
도전자 분들은 자력으로
배틀 필드에 올라와주셔야 합니다
그건 모두 해야 하나요?
걱정하실 필요 없어요
제대로 엘리베이터도 있어요
선택은 자유입니다
벽으로 올라오지 않는다고 해서
도전을 받아주지 않는 것도 아닙니다
사토시 어쩔래?
물론 올라갈거야!
피카츄, 가자!
그 기세가 멋지군요
한발 먼저 위에서 기다릴게요
좋아
유리카 기다려!
우리들은 엘리베이터!
자쿠로 씨
올라왔어요
이야 훌륭하군요
올라올 때 어떤 기분이었나요?
아, 그게…
아무 생각도 안 했던것 같은데요
그거면 돼요
그럼 뭘 보고 있었나요?
위예요! 위만 봤어요!
그렇군요
그야말로 열중해 있었군요
한 점 구름도 없이
깨끗한 마음으로
벽을 제패한 뒤에는
저라는 이름의 벽이 있습니다
절 제패해 보세요
도전자여
네!
자쿠로 씨
어째서 도전자에게 벽을 타도록…?
정신통일을 위해서에요
정신…
통일?
벽타기
그것은 최고의 정신수양입니다
벽을 오를 때
전 열중하고 있습니다
바라보고 있는 것은
그저 한결같이 위
바라는 것은
다 올라갔을 때의 달성감
눈 앞에 벽이 있는 한
전 계속 도전해 나갑니다
도전자들도 위를 바라보며
열중해서 올라와줬으면 합니다
지금부터
체육관리더 자쿠로 대
도전자
마사라 타운 출신 사토시에 의한
체육관 전을 시작합니다
체육관 리더의
사용 포켓몬은 두 마리
반면 도전자는
현재 지니고 있는 포켓몬
전부를 사용하여 배틀합니다
지니고 있는 포켓몬 전부?
이 체육관의 시스템입니다
도전자와 포켓몬들의
전부를 보여줬으면 해요
알았습니다
지금 제 동료는 세 마리
모두의 힘을 합쳐서
배지를 얻어 보이겠어요!
배틀 중 포켓몬 교체는
도전자만 인정됩니다
그러면 양 선수는
포켓몬을 꺼내주세요
배틀 샤토에서
네 배틀을 본 이후로
이 날을 기대하고 있었습니다
어떤 배틀로 저라는 벽을 넘어설지
똑똑히 보여주세요
가라, 이와크!
첫 번째는 이와크인가
그러면 난 이 녀석이야!
케로마츠, 너로 정했다!
케로마츠다!
바위 타입에는 물 타입이 유리!
우선 정석대로 가는군요
세레나? 뭔가 얼굴이 무서워
확실히 긴장해서
얼굴이 굳은 듯한
정말? 어머…
이상하네
배틀하는 건 사토시인데
하지만 하쿠단 체육관 때는
잘 몰랐지만
지금은… 배지를 따내는 게
얼마나 힘든 일인지 알아
배틀 샤토에서 한
배틀을 본 이후로
사토시와 포켓몬들은
자쿠로 씨에게 이기는 걸 목표로
계속 노력해왔어
사토시가 얼마나 노력해왔는지
우리는 모두 알고 있어
그래서 그만 힘이 들어가버려
다들 열심히 특훈했었으니까
모두의 노력이 결실을 맺기를
데덴네도 응원해 주는 거야?
그러면 배틀 시작합니다!
가자 케로마츠!
물의 파동!
러스트 캐논
괜찮아? 케로마츠
좋아, 달려들어!
록거트
스피드를 올렸어요!
네 생각은 읽었습니다
이와크의 커다란 육체에
달라붙을 생각이겠지만
이 스피드에 따라올 수 있나요?
돌아가세요!
초조해하지 마 케로마츠
그림자분신!
재빠른 그림자분신 이군요
하지만 이 기술 앞에서는
의미가 없습니다
오는 건가…
바위 타입의 굉장함을
맛보도록 하세요
암석봉인!
사토시!
특훈의 성과가
시험받을 때가 왔어요!
괜찮아
할 수 있어!
케로마츠
바위를 잘 보고 뛰어!
이걸로 분신은 사라집니다
이 암석봉인에서
벗어날 수 있나요?
지금이야 케로마츠~!
특훈의 성과를 보여줘!
좀 더 좀 더 뛰는 거야!
이런 게…!
배틀 샤토에서 본 암석봉인
이걸 공략하지 않으면
배지는 얻을 수 없어
그래서 다같이 특훈해서
이 움직임을 만들어 냈습니다
훌륭하군요
이름하여 암석봉인 봉인!
해냈다!
암석봉인 봉인
가라, 가라 케로마츠!
이건 사토시팀에게
큰 자신감을 줄 거에요
마무리다! 물의 파동!
아이언 테일!
피해!
좋아 단숨에
이와크 위로 올라가!
이와크 떨쳐버리세요!
잘한다 케로마츠!
떨어지면 안돼!
마무리야 물의 파동!
이와크 전투 불능!
케로마츠의 승리!
해냈다!
암석봉인 봉인은 최고야!
굉장하다!
특훈의 성과!
케로마츠 멋져!
엄청 근접한 거리에서
쏘는 물의 파동!
이건 효과 만점이네요!
이와크 수고했어요
돌아오세요
놀랬어요 사토시군
비올라가 널 칭찬한 이유
이렇게 실제로 겨뤄보니
이해할 수 있었어요
공격은 최대의 방어
그게 제 배틀입니다
사토시 듬직해~ 멋지다~
하지만 아직
뛰어 넘은 벽은 하나일 뿐이야
배지를 이기기 위해서는
다른 한 마리에 이겨야 해
그러면 제 두 번째 포켓몬 입니다
가라 치고라스!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 치고라스
타입 : 바위, 드래곤
이 포켓몬은?
치고라스
유군 포켓몬
큰 턱은 자동차를 부서버리는
파괴력을 지니고 있다
맘에 안 드는 일이 있으면
화를 내며 크게 난동 부린다
치고라스…
저 커다란 입과 이빨
조심해야 겠어
바위 타입과 드래곤 타입
두 타입을 지닌 포켓몬이에요
드래곤 타입?
갑자기 강적이란 느낌이네
무서워?
강하다는 걸 느끼는 구나
도전자는 포켓몬을 교체하겠습니까?
아니요, 케로마츠인 채로
계속 하겠습니다
그럼 배틀 개시합니다!
좋아 한 번에 간다
그림자 분신!
암석봉인!
이 녀석도 쓰는 건가?
사토시! 케로마츠! 힘내!
바위 스피드가 훨씬 틀려!
케로마츠 뛰어!
암석봉인 봉인이야!
굉장해! 그림자 분신으로
암석봉인 봉인!
이건 혼동되겠네요
좋아 잘 한다!
거품 공격이야!
들어갔어!
이번엔 맨 위를 잡자!
얕보면 곤란하죠
뛰어라 치고라스!
뛰었어
엄청난 각력이야
치고라스 유성군!
케로마츠!
케로마츠 전투 불능!
치고라스의 승리!
그런…
유성군을 쓰다니…
돌아와 케로마츠
잘 해줬어
제 치고라스는 어떤가요?
무엇보다 이 자랑스런 각력
암석봉인을 뛰어 넘는 유성군!
자, 이 벽을
어떻게 뛰어 넘을 건가요?
상대방이 강하면 강할 수록
뭔가 즐거워져요
이 벽
반드시 뛰어 넘어 보이겠어요!
다음은 너다!
야야코마!
비행 타입인가요
칼바람!
깨물어부수기!
기술을 먹어 버렸어
강력하네요 저 입과 이빨!
그림자 분신으로 착란시키는 거야!
이렇게 되면 되든 안 되든
안쪽으로 파고 든다!
강철날개!
드래곤 테일!
또 뛰었어!
치고라스의 점프력은 위협적이에요!
이래선 비행 타입의 유리성이
전혀 살아나지 않아요!
야야코마 전투 불능!
치고라스의 승리!
돌아와 야야코마!
힘내줬구나
피카츄 남은건 너 뿐이야
부탁해
이게 마지막 배틀이군요
치고라스의 기술은 알았어요
이제 남은건 이기는 것 뿐이에요!
굉장한 자신감이군요
하지만 암석봉인 봉인은
유성군에는 통하지 않습니다
게다가 피카츄는 전기 타입
바위와 드래곤 타입을 지닌
치고라스가 압도적으로 유리하니까요
바라던 바예요!
가라, 전광석화야!
깨물어부수기!
뛰어 피카츄!
유성군!
아이언테일!
유성군에 맞겠어!
아직 멀었어!
피카츄 뛰어 올라!
이번엔 유성군 봉인이야!
암석봉인 봉인이!
유성군 봉인으로 진화했어!
정말 놀랍네요
사토시랑 피카츄는
이런!
치고라스 드래곤 테일!
아이언 테일!
굉장하군요 사토시군
저희들은 배틀 속에서
진화해 가니까요!
이 배틀은 뜨겁군요
둘의 정열에 경의를 표하며
제가 가장 좋아하는
기술로 마무리 하겠습니다
암석봉인!
받아주겠어요!
아이언 테일로 되받아쳐!
이런!
들어가 버렸어!
이걸로 깨물어부수기를 봉인했어!
접근전으로 갈 수 있겠어요!
저도 가장 좋아하는 기술로
마무리 하겠어요!
피카츄, 10만 볼트야!
치고라스 전투 불능!
피카츄의 승리!
즉, 승자
도전자 사토시!
해냈다!
피카츄 굉장해!
이겼다!
해냈다!
사토시의 힘은 굉장하네요!
실로 뜨겁고 격렬한
좋은 배틀이었어요
고마워요 치고라스
암석봉인 봉인도 놀랬지만
마지막의 일격을
효과가 별로인 10만 볼트로 한 건
오늘 중 가장 놀라운
서프라이즈였을지도 몰라요
모두가 노력해준 덕분이에요
케로마츠, 야야코마, 피카츄
다같이 따낸 승리에요!
훌륭해요
팀이 하나가 되어
훌륭히 쇼요 체육관이라는
벽을 뛰어 넘었습니다
이게 그 증거인
월 배지 입니다
감사합니다!
해냈다 피카츄
다같이 따낸 배지야
월 배지
넌 내꺼야!
축하해 사토시
굉장한 배틀이었어!
정말로 사토시의 배틀에는
매번 놀라기만 해요
모두 고마워
자 그럼 사토시군
세 번째 배지는
어느 체육관에 도전할 지 정했나요?
아뇨 이제부터 생각하려고 생각하는데
제안!
세 번째 체육관은
여기가 좋을 거라고 생각해
샤라 체육관!
근처에 마스터 타워가 있어!
한 번은 가보고 싶었어
샤라 시티군요
그렇군 좋은 마을이에요
샤라 시티
샤라 체육관인가!
샤라 체육관의 배틀은
다른 체육관과는 다른
체험을 할 수 있을거에요
뭔가요? 그 체험은
체육관에 가면 알게 될 거에요
더욱 뜨겁고 격렬한
강대한 벽이 될 거에요
좋아!
그럼 다음 목적지는
샤라 시티야!
결정이구나
모험, 모험!
기대되네요
이번엔 어떤
체육관 전이 될 건지!
사토시군
이번 배틀의 리벤지는
배틀 샤토에서!
네!
어, 배틀 샤토에서
자쿠로 씨랑 배틀 하려면
그란 듀크가
되어야 하는 거 아냐?
어… 아 그렇구나
그럼 될 거야!
그것도 포켓몬 마스터가
되기 위해서야!
격동 끝에 훌륭히
두 번째 배지를 손에 넣은 사토시
세 번째 배지를
샤라 시티로 정한
사토시의 도전은
아직도 더 계속 된다
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ピカチュウ ピがつく ピんざえもん
피카츄 피가 붙는 핀자에몬
ピんから峠を ぴろりと越えりゃ
핀에서 고개를 피로리 넘으면
ピがらし ピ-ピ- ピっぷくれもするが
피가라시 피피 핏푸쿠레도 하지만
ピ-んときました ピんときた
핀 하고 왔어요 핀 왔어
ああ ピランラ海峽 ああ ピ二ャ景色
아아 피란라 해협 아아 피냐 경치
ケロマツ ケがつく ケんざえもん
케로마츠 케가 붙는 켄자에몬
ケんから峠を ケろりと越えりゃ
켄에서 고개를 케로리 넘으면
ケがらし ケ-ケ- ケっぷくれもするが
케가라시 케케 켓푸쿠레도 하지만
ケ-んときました ケんときた
켄 하고 왔어요 켄 왔어
ああ ケランラ海峽 ああ ケ二ャ景色
아아 케란라 해협 아아 케냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
二ャ-ス 二ャがつく 二ャんざえもん
냐스 냐가 붙는 냔자에몬
二ャんから峠を 二ャろりと越えりゃ
냔에서 고개를 냐로리 넘으면
二ャがらし 二ャ-二ャ- 二ャっぷくれもするが
냐가라시 냐냐 냣푸쿠레도 하지만
二ャ-んときました 二ャんときた
냔 하고 왔어요 냔 왔어
ああ 二ャランラ海峽 ああ 二ャ二ャ景色
아아 냐랄라 해협 아아 냐냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕, 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
코일이란다
자석 포켓몬인 코일
늘 공중에 떠 있지만
이건 좌우의 빨강과 파랑색의
유닛에서 나오는 전지파로
중력을 다루기 때문이란다
이 유닛은
강력한 자석이기도 해서
무려 반경 100m 이내의
철을 끌어들일 만큼
강한 자력을
발휘할 수 있단다
코일의 에너지 원은 전기다
그럼 측정해보자
잠깐 기다려
이걸 달지 않으면…
저리저릿…
암컷 수컷의
구별이 없다네
코일이라네
모두 포켓몬을 잡아보렴
자 모두 같이 가자!
다음 모험으로!
나 포플레 콘테스트에
참가할 거야!
포플레가 뭐야?
포켓몬을 위한 과자야
자 포플레 완성 됐어!
좋아 우선 내가 맛을…
포켓몬을 위한 거라고 말했는데…
다음화 포켓몬스터 XY
페롯파프와 페로리무!!
달콤한 싸움은 달지 않다!?
모두 포켓몬을 잡아보자!