다섯 번째 배지를 노리는
사토시 일행은
미아레 시티를 향해
미아레의 황야를 지나고 있었다
여기만 넘어가면 미아레시티도 가까워
기다리셨죠
응, 괜찮아? 시트론
사토시는 미아레체육관에
도전하지 않아도 괜찮나요?
응
하지만 시트론은 도전자에게
배지 네 개의 실력을 원한 거잖아?
네? 뭐…
그럼 나도 그 실력을 갖추고서
도전할 거야
그렇군요
단
내 상대는 시트로이드가 아니라
시트론이야
네, 그때까진 저도 더욱 실력을 갖추고
체육관리더로서 제대로 배틀할게요
약속이라고
네! 약속이에요!
미아레시티에 도착하면
곧장 체육관전이야!
네! 물론이에요!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
사이언스의 미래를 지켜라!
전기의 미궁!!
배고파~
좀만 기다려
이걸로 됐다
충분히 먹어두라고, 피카츄
배가 고프면 제대로 시합을 못하니 말야
사토시는 약속을 기억하고 있었어
케로마츠, 힘내
전 만나고 나서 당신에게서
배우는 일밖에 없었어요
그런 제가
단지 체육관리더로서
배틀하는 것만으로 괜찮은 걸까요
전, 그에 걸맞은 실력을 갖춰온 걸까요
한 발로 부족하다면
몇 번이고 공격해 줄 뿐이야!
빨아들일 테면 빨아들여 보라고!!
일렉트릭볼-!
파동탄-!
끝장내자, 10만볼트-!
체육관 리더로서
뭔가 하나라도 사토시에게…
앗, 오빠! 타고 있어!
마치 부랏키 같아…
미안, 유리카…
시트론답지 않은걸…
괜찮아?
잠깐 생각 좀 하느라고요…
뭐지? 저거
저건 칼로스 발전소예요
발전소인가!
저거도 오빠가 만든 거야!
에?
아니, 프로그램을 도와준 정도예요…
헤에- 굉장한데, 시트론
칼로스 발전소는
우주에서 직접 태양광 발전해서
마이크로파로 지상에 송전
그걸 초전도링의 댐에 충전해서
미아레시티에 보내고 있는 거예요
그렇군, 그렇군
사토시, 이해한 거야?
응, 과학의 힘이란 굉장한 것 같아서~
있지 있지
발전소를 좀 더 가까이서 봐보자
좋은데
보기 드문 전기타입을 만날 수 있을지도!
그러네요
렛츠 고-!
비밀기지 같은데
어라? 이상하네요
파라볼라 안테나는 항상
위를 향하고 있을 텐데…
안테나도 배가 고픈 거야?
무슨 일이 있었으려나
글쎄요…
어쨌든 가 보자
네!
왜 그래? 피카츄
오빠! 데덴네도 이상해!
어떻게 된 거지?
루쿠시오!
잠깐, 데덴네!
루쿠시오!!
어디 가는 거야, 피카츄!
데덴네!
다들 어떻게 된 일이지?
쫓아가자!
네…!
뭐지?
포켓몬…?
그것도 전기타입…
데덴네…
전기타입의 포켓몬이
발전소에 모여 있어…?
피카츄!
데덴네-!
어쩌지…!
포켓몬들의 상태가 갑자기
이상해진 것도
이 발전소에 원인이…
포켓몬들을 구해야 해
시트론, 뭔가 방법은?
그러네요…
한 번 뿐이었지만
전체 설계도를 본 적이 있어요
커다란 통풍구가 있을 거예요
거기에서 안으로!
좋았어
이거예요
좋아, 나와! 게코가시라
게코가시라
저 날개를 멈춰 줘
머리에 주의하세요
통풍구는 각각의 방에
배관돼 있어요
누군가 있어요
큰일이야… 모두 잡혀있어…!
누군가 있는 거냐!
너희들은…
녀석들의 동료냐…?
녀석들?
여긴 제압 당했어
점령 당했단 얘기인가요?
맞아
범인은 남자와 여자, 냐스의 삼인방이야
게다가 냐스는 말을 했어
말을 하는 냐스…
응…
조난자인 줄 알고 들여줬다만
도와주세요…
길을 잃어버리고 말았다냐…
목이 말라서 죽을 것 같아요…!
괜찮으십니까?
덕분에 살았다냐
이걸로 안심하고 일할 수 있겠어
슬슬 시작해 볼까-
네놈들, 뭘 꾸미고 있는 거냐!
프로그램을 조금 바꿔서 마이크로파를
포켓몬 유도파로 변환하는 거다냐
파라볼라 안테나를
지상으로 향하게 해
찌릿! 하고
유도파를 발사시키면
전기타입의 포켓몬들을
무더기로 잡을 수 있으니까 말야
그렇단 거다냐
그만둬!
포켓몬들에게 어떤 영향이 있을지 모른다고!
들리지 않는다고-
마이카, 녀석들을 얌전히 만들어 줘
정신을 차리니 여기에 갇혀있어서…
로켓단 짓이 틀림없어
그럼 포켓몬들이 이상해졌던 건…
포켓몬 유도파 때문이에요
녀석들은 지금 어디에!
발전소의 심층부야
초전도 링의 근처에
컨트롤 룸이 있어서
거기에 아직 있을 거야
어떻게 가면 되나요?
경로는 단순하다만
녀석들이 모든 문을 잠궈버려서…
하지만 서브 컨트롤 룸으로부터
어떻게든 될지도 몰라
좋아, 문은 우리에게 맡겨라
감사합니다
그럼 우선 이쪽 문이겠네요
여긴 힘으로!
호르비, 부탁합니다!
부탁해, 얀차무!
루챠불, 태권당수!
호르비, 연속뺨치기!
얀차무, 손바닥치기!
됐다!
구출작전, 개시야!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 코이루
타입 : 전기, 강철
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
굉장하다냐, 굉장하다냐
전기타입의 포켓몬이 대량이다냐
응?
피카츄가 있다냐
혹시 저건 꼬맹이의 피카츄?
어,어이
정말 그렇다 친다면…
꼬맹이가 근처에 있단 얘기잖아!!
기다려, 지금 잠금을 해제할게
이 안은 어떻게 돼 있을지 몰라
조심하렴
알겠습니다
건투를 비마
아, 피카츄!
어이, 피카츄!
안돼요, 전혀 반응하지 않아요
있다냐
부른 적 없다고, 꼬맹이…!
거기에 숨어있을 셈이야?
꼬맹이 앤 걸즈
이번엔 우리들의 스트레이트 승이라고!
모은 전기타입의 포켓몬을
모두 가져가겠다냐
쓸데없는 반항은 그만두세요~
우리들은 지금 칼로스 발전소의
심층부를 진압하고 있다
미아레시티의 전력 사정은
우리 로켓단이 쥐고 있다고!
혹시 방해할 생각이라면
미아레시티를 패닉으로 만들어 주마
네, 이걸로-
이건…?
마을의 전기를…!
멈췄단 거야?
그런 짓을…
어쩔 거야…?
알았어, 말하는 대로 들을게
좋아, 착한 아이다냐
미아레시티를 인질로 삼으면
아무리 너희라도 어쩔 수 없겠지
사토시, 이대로라면…
시트론, 아직이야?
네…
엇, 정말인가요?
응, 전기를 역류시키면
오버로드돼서 아주 잠깐 동안
전파를 멈출 수 있어
잠금처럼, 원격조작해서
역류할 수 있게 해 보마
하지만 거기엔 좀 시간이 걸려
중앙부의 초전도 링의 색이
빨개질 때까지 기다려
그게 역류가 가능하게 된 신호야
그렇게 되면 시트론 군, 그 다음은…
네, 전기를 흘려서 오버로드시키겠습니다
응, 그것밖에 방법이 없어
방심은 금물이야
아무 짓 못하게
충분히 경계해야지
응?
대체 뭘 할 셈이다냐?
전기타입의 포켓몬으로
꼬맹이를 덮치게 하는 거야
그렇구냐
유도파, 온!
다들, 숨어!
자, 이쪽으로!
사토시, 너무 무모해요!!
포켓몬들을 이용하다니
절대로… 용서 못해…!
피, 피카츄…
나, 난 지지 않아…
널 구하기 전까진…!
안돼! 꼬맹이를 피카츄에게
가까이 가게 하지 마!
제대로 안 한다니깐
알았다냐
그만둬!!
- 오빠!
- 시트론!
시트론!!
루쿠시오…
루쿠시오… 저예요…
쓸데없는 짓을!
냐스, 출력 업이야
알았다냐
루쿠시오…
좋아, 가라 가라!
오빠!
시트론, 지금 구해줄게…!
루쿠시오…
미안해… 아프지?
괴롭지…?
나도 지지 않아…
널 구하기 전까진…!
뭐, 뭐다냐?
어떻게 된 거지?
시트론, 초전도 링의 색이!
와트 씨가 말했었던 신호의 색이야!
- 약속이라고
- 약속이에요!
시트로닉 기어 온!!
루쿠시오, 내가 접지장치가 될게…!
오빠-!
시트론!
이대로 계속 방전하는 거야!
어, 어떻게 된 거다냐?
코지로, 서둘러서 복구해!
지금 하고 있어
데덴네!
피카츄!
오빠!
시트론!
루쿠시오…
고마워, 덕분에 살았어
복구완료-
한 번 더 유도파야!
꾹-이다냐!
서, 설마?
진화했어!
진화해서 일렉트릭 필드를
사용할 수 있게 된 거군요!
그런 법이 어딨어?!
왠지 안 좋은 예감이…
렌트라
안광포켓몬
루쿠시오의 진화형
벽 너머를 보는 힘으로
도망친 먹이를 쫓거나
미아가 된 아이를 찾기도 한다
좋아, 이제부턴 우리들의 반격이에요!
일렉트릭 필드는 전기타입의 힘을
파워 업 시켜줘요!
좋아, 모두들 가라-!
잠깐, 잠깐, 잠깐
위험해, 위험해, 위험해!
싫은 느낌-!
해냈다~!
다행이야~
죄송해요, 설비를 많이 부숴버려서…
무슨, 문제 없단다
오히려 미아레를 구해줘서
사과해야 할 쪽은 우리 쪽이지
미아레의 전력도 서브시스템에서
무사히 공급할 수 있었어
다행이다
사토시에게 또 하나 배웠네요
난 아무것도 안 했어
포켓몬들을 구할 수 있었던 건
시트론의 덕이야
맞아, 대활약이었어
응, 오빠 굉장해!
그러려나…
그렇게 말해주면 고맙지만요
전 오늘 일을 미아레시티의
본사에게 전해주러 가겠습니다
미아레시티에 저도 데려가 주시겠어요?
응? 괜찮지만…
무슨 소리야? 시트론
전 한 걸음 먼저 미아레시티로 향할게요
그렇다면 우리들도…
아뇨
전 자신을 되돌아볼 시간이 필요해요
아직 자신에게 만족하고 있지 않으니까
사토시, 당신이 오기 전까지
성장해서, 체육관리더로서
부끄럽지 않은 배틀을 해보이겠어요
그런가
그치만 난 절대 지지 않을 거라고
세레나, 유리카를 잘 부탁할게요
맡겨줘
나라면 괜찮아, 오빠…!
미아레체육관에서 기다리고 있을게요!
시트론! 너한테 이겨서
반드시 배지를 얻을 거야!
네! 저도 지지 않을 거예요!
체육관전, 기대하고 있을게-!
칼로스 발전소에서의 사건을
해결한 사토시 일행
시트론은 자신을 되돌아보기 위해
혼자서 미아레시티로 떠났다
그런 시트론을 두고
약속의 체육관전을 기대하는 사토시
여행은 아직도 계속된다-
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
여어- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
에아무도다
갑옷새포켓몬인 에아무도
시속 300km로 하늘을 날아
단단한 날개는 그 안이 비어 있어
보기와는 다르게
가볍다고 하는구나
날개는 얇고 날카로운 강철로
뒤덮여 있기에
1년에 한 번씩 날개가 돋아난다고 하는구나
이렇게 해서 떨어진 날개는
검으로써 사용됐었다고 하는구나
그럼 검으로도 사용되는 날개의
날카로움을 봐 보자
싫다~
에아무도-
숙련된 날카로움에
날개가 울린다
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
꼬맹이에게 날려져
코지로 녀석들과
떨어져버린 나와 소난스
물에 빠져 위기일발이었던 날
구해준 건…!
백마탄 왕자님!
뭐지, 이 두근거림은?
이건 혹시, 사랑?
다음 화, 포켓몬스터 xy
헤매는 길은 갈림길!?
무사시와 소난스!!
모두들 포켓몬 get 이야~
헤매는 길은 갈림길!?
무사시와 소난스!!