사토시 일행은 한발 앞서
미아레시티로 향한 시트론과 헤어져
세 명이서 여행을 계속하고 있었다
오빠, 혼자서 괜찮을까
괜찮아
지금쯤 사토시와의 체육관전을
앞두고 바쁠 거야
그렇겠지
레아코이루 전투불능
따라서 주인님의 승리입니다
해냈다!
드디어 알아냈어요!
훌륭하십니다
레아코이루, 괜찮아?
사토시 씨의 피카츄를 예상한 배틀
순조롭네요
그렇지만
사토시는 좀 더 뭐랄까
임팩트가 있어서
머릿속에선 이미지가 있지만…
맞아!
시트로이드에게 사토시의 배틀방법을
데이터화해서 인풋하면
보다 생생한 연습이 가능할 거예요
그건 좋은 생각입니다
좋아, 준비에 착수하자
사토시, 그리 간단하게 배지는
넘겨주지 않을 거예요
이쪽도 제대로 준비해야지
바켓챠, 섀도볼!
오늘이야말로 피카츄는 받아가겠어
로켓단!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
헤매는 길은 갈림길!?
무사시와 소난스!!
10만볼트!
갑자기~!
이번에도 쉽사리 날려졌구만, 무사시…
왜 고장난 거야! 정말
어쩔 수 없네
소난스, 코지로 일행을 찾으러 가자
코지로, 냐스-
바켓챠!
그런데, 여긴 어디?
이제 녹초라고~
배도 고프고
어떻게든 해봐, 소난스!
냄새나…!
이봐, 너 냄새나니까 저리 가…!
어이, 정신차려!
괜찮아?
다행이다
의식이 돌아온 모양이네
같이 있던 소난스도 무사해
나는 화이트야
걱정하지 않아도 돼
난 의사다
그건?
당신도 저리가루의 증상이 있네
자, 먹어
에…? 네…
아~ 해봐
아~
부활-!
당신, 이름은?
저, 저기
무사렛토예요
그대로 있으면 감기 걸려버려
내 진료소가 바로 저기 있으니까
갈아입는 편이 좋을 거야
네…
자, 가자
네~!
이상하지 않나요…?
아냐, 정말 어울려!
그런가요?
나무열매가 잔뜩 있네요
내가 키우고 있는 나무열매야
어찌 됐건 이 마을엔
의사가 나 뿐이니까
나무열매나 약초도
직접 키워야 해
하지만 식물에 관해선 풋내기라
잘 되질 않아서 말야
선생님~ 비료를 갖고 왔습니다
항상 감사합니다
살았습니다
무슨, 무슨
곤란할 땐 서로 도와야지
저번엔 우리 호루도를 치료해줬었지
그 뒤로 상태는 어때?
보시는 대로 엄청 건강합니다!
그럼 또 오겠습니다
일부러 고맙습니다
좋은 게 좋은 거지~!
좋아, 슬슬 가 볼까
어디로?
왕진이야
저기…
생명을 구해주신 보답 대신
저도 도와드려도 괜찮을까요?
그럼 고맙겠어
자, 아-
어때?
음, 이빨 쪽은 괜찮은데
잇몸이 부어있네
무슨 일이 있었어?
그게 말야, 포켓몬 헌터 녀석이
덫을 설치해 놔서 말이지
포켓몬 헌터?
응? 당신은?
처음 뵙겠습니다
조수인 무사렛토예요
그녀는 내 소꿉친구인 베리
조수를 구한 거야?
응, 그래서 어떻게 된 거야?
빗파가 철 우리에 갇혀 있었지만
자랑스런 이빨로 쇠창살을 물어뜯고
도망쳤단 거야!
그래서 잇몸이 부어있었던 건가
정말, 혹시 포켓몬헌터를 발견한다면
그냥은 안 넘어갈 거라고!
안돼, 안돼
그런 건 쥰사 씨에게 맡겨야지
이런 산 속이라면 불러도
와줄 때까지 얼마나 오래 걸릴지…
그렇다고 해서 네가 할 일이!
시끄럽구만!
난 말야, 너 같이
약한 녀석이랑은 다르다고!
뭐, 뭐…
어쨌든 이제 어린애가 아니니까
위험한 일엔 손대지 않도록
무사렛토 씨, 다음 왕진하러 가죠
네…
흥이다!
어린애가 뭐 어때서?
얼른 가버리라고!
그쪽으로 갔어요
네~ 맡겨두세요~
얌전히 있어…!
훌륭해요
그럼 진찰이 끝날 때까지
붙잡아 두고 계세요
네~
오~ 당신 꽤 하는데
아뇨, 별거 아니지만~
당신 같은 착실한 사람이
신부가 돼준다면
화이트 선생님도 좋을 텐데 말야~
신부…?
그건 내 이상적인 여배우의
무척 화려하고 유명한 삶과는
전혀 반대지만…
마음이 편안해지는
한 스푼의 행복이 있을 듯한…
정말, 언니도 참
사실을 말하시기는~!
좀 아픈데…
아무래도 날뛰었던 원인은
독가루의 영향인 모양이네요
이 모몬열매를 먹이면
나을 거예요
항상 고마워요, 선생님
자
하, 배불러~
디저트는 마카롱이야
오-!
너희들한텐 포플레야
어라, 데덴네는?
설마!
데덴네!
폭코, 할퀴기!
사토시, 어쩌면 좋아?
세레나, 근처에 포켓몬 센터는?
응
그게, 이 근처엔 없는 것 같아
곤란한데
이런 때에 시트론이 있어줬다면…
여기, 숲의 진료소가 있는 모양이야
좋아, 가보자!
왠지 조용하고 좋네요
도시에 살던 사람들에겐
지루할지도 모르지만
난 자연 속에서 사는 게
좋으니까
저도 좋아요
봐 봐요
소난스를 생각한다면
악당 생활보다
사랑의 길을 걷는 게
행복할지도 몰라
에, 난?
난 어느 쪽을 선택해야 행복해지지?
사랑? 그게 아니면…
무슨 일 있어?
앗, 아니
그게… 사랑이에요
아니 아니 아니, 사랑
사랑스럽네요, 소난스들
응, 귀여운 녀석들이야
- 링구마!
- 괜찮아
봐
저 링구마도 나의 예전 환자야
오랜만이네, 잘 지냈어?
이 사람은 내 일을 도와주고 있는
무사렛토 씨야
잘 부탁해
정했어, 사랑의 길을 걷겠어
포켓몬 퀴즈
정답은~?
이름 : 소나노
타입 : 에스퍼
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
어디 간 거지?
응? 저건?
무사시인가…?
뭐야? 저 모습?!
머리모양도 옷도 이상하다냐
어쨌건 가 보자
아, 실례합니다!
윽, 꼬맹이 녀석…!
선생님, 부탁이야
내 데덴네를 구해줘
알았어, 서둘러 안으로!
이상한 우리에 갇혀서
전기를 받아버려서…
그건 아마 포켓몬 헌터 짓일 거야
포켓몬 헌터?
희귀한 포켓몬을 발견하고선
비싼 값에 팔아버리는 나쁜 녀석이야
선생님, 데덴네는 낫는 거야?
물론이야
과잉의 전기를 이렇게 해서
방전시키면
이제 괜찮아
데덴네!
고마워, 선생님!
이제 체력회복을 위해
오랭열매를 먹이면 돼
저, 뜰에서 따 올게요~
와, 굉장해!
여러 나무열매가 있네요
자, 오랭열매야
고마워요!
선생님이 말하시길
아직 부족한 모양이야
목표는 모든 종류의 나무열매를
키우는 거래
저 소난스들 혹시…
에? 그게…
가족끼리 있는 거 처음 봤어!
응? 저건…
아, 건조대에…!
아! 너는?!
쉿, 쉿-!
난 무사렛토!
그럼 저 소난스도!
아, 정말
부탁이야
선생님에겐 내가 로켓단이란 걸
절대로 말하지 마
어째서?
난 로켓단을 그만두고
화이트선생과 함께 살기로 했어
에?
뭐, 뭐라고?
무사시…!
무사시는 꿈을 꾸고 있는 거다냐
냐가 깨워주겠다냐
아니
저대로 괜찮지 않을까…?
코지로까지 무슨 말 하는 건가냐!
무사시는…
무사시가 한 명의 여성으로서의
행복을 잡으려 하고 있다면
축복해줘야 할 일이잖아…
그게 동료란 거다
코지로…
봐
소난스도 좋은 느낌이야
그렇다냐
냐에게도 아픈 사랑의 경험이 있다냐
무사시와 소난스가
사랑의 길을 걷는다 하면…
여긴 남자답게
조용히 떠나는 거다냐
무사시…
행복해지라고…
작별이다…!
있지, 함께 산다는 건
결혼하는 거야?
결혼?
생활을 함께 한다면
그게 자연스러운 흐름이겠네
그러네! 그렇게 되는 거겠네!
마침내 나도 결혼이란 건가~
무사시와 작별했다지만
역시 서운하다냐
에잇, 약한 소리하지 마!
앞으론 우리들끼리 해나가는 거다
아무래도 덫이란 느낌이다냐
이런 짓을 할 놈은
포켓몬 헌터다냐
명답이구만
최고의 사냥감을 발견했구만
말하는 냐스!
물러, 물러터졌다냐
우리들 신생 로켓단을
얕보지 마라냐
가라, 도사이돈!
좋아, 여기선 내가
발 벗고 나설게!
선생님에게 고백 대작전을
생각해 줄게!
정말로?
고마워, 꼬맹이 걸~
선생님
선생님 계신가요…
네~
앗!
무슨 일이야?
엉망진창이잖아
미안하지만 힘을 빌려주지 않겠어?
앗, 무슨 일이야?
냐스와 수중의 포켓몬들을
전부 빼앗겨버렸어
상대는 엄청 강한
포켓몬 헌터라서 말야
포켓몬 헌터?
화이트 씨가 아까 말했었어
오늘만은 무사시의 힘 없이
냐스들을 구하고 싶어
당신, 그녀를…
응…
염치없는 얘기인 건 알지만
하지만… 부탁해…
상대가 포켓몬 헌터라면
나도 가만히 있을 수 없어
미안하다…
그래서, 장소는?
산기슭이야
안내하지
냐스와 바켓챠들이
포켓몬 헌터에게 잡혔어
어쩌면 좋지?
나, 어쩌면…
내보내라냐!
좀 더 얌전히 대해달라냐!
로켓단을 얕보지 말라냐!
참, 정말 재밌구만
한심하다냐…
포켓몬 헌터 따위에게 잡히다니
이 녀석은 비싸게 팔리겠구만
거기까지다!
뭐냐? 너희들은!
포켓몬 헌터
이제 나쁜 짓은 그만둬!
붙잡은 포켓몬들을 놔줘!
맞아, 맞아!
너희들, 어째서 여기에?
분수도 모르는 어린 녀석들이
가라, 도사이돈!
저 포켓몬은?
도사이돈
드릴포켓몬
손바닥의 구멍에서
꼬마돌을 발사한다
전신의 프로텍터는
화산의 분화도 견뎌낸다
코지로!
쉿, 지금 구해줄게
피카츄, 전광석화!
폭코, 화염방사!
암석포!
피하고 암석포!
포켓몬 헌터가?
네, 그래서…
베리!
베리?
앗? 잠깐
그렇게 혈안이 돼서
어디 가는 거야?
무슨 말 하는 거야!
네가 있던 곳이지!
어째서?
포켓몬 헌터라고!
너니까 분명 배틀할 거라고 생각해서
흠~ 걱정해준 거구나?
당연하잖아!
소중한 사람이니까
걱정이지!
뭐야… 갑자기 이상한 소리 하지 마
아니, 그럼 말해주겠어
소난스
너랑은 여기서 작별이야
그 애들이랑 쭉 행복하게 지내
열렸다냐
거기까지다, 말하는 냐스
두 번 다시 거역하지 않게
더욱 험한 꼴을 당하게 해주지
뭐지?
뭐가 어쨌다고 말하신다면
대답해드리는 게 인지상정
이 목소린?
설마?
무사시!
세계의 파괴를 막기 위해
안돼, 돌아가!
세계의 평화를 지키기 위해
무사시는 악이 아니라
사랑의 길을 걷는 거다냐
사랑과 진실의 악~ 을 관철하는
무사시…!
자, 다음은 너희 차례야!
좋았어!
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에겐
화이트홀 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐-
어라, 소난스는?
놔두고 왔어
그 녀석은 사랑에서 사는 쪽이
행복해질 테니 말야
자, 새하얀 내일을 향해 달리는 거야!
응! 그렇기에 우린…
로켓단이다냐!
도사이돈, 뿔드릴!
마지막이다, 암석포!
소난스!
도사이돈!
너, 어째서 돌아온 거야!
너는 사랑을 관철하는 거야
돌아가!
작별인사하고 왔다고?
소난스, 너란 녀석은…
바보야, 정말 바보…
에잇, 마구찌르기다!
간다, 다들!
응!
우리들도
가라-!
지금이야 바켓챠, 악의파동!
마이카, 환상빔!
피카츄, 10만볼트!
폭코, 화염방사!
응? 너희들이 포켓몬 헌터를?
아뇨, 무사렛토 씨 덕이에요
곧 쥰사 씨도 오실 거예요
이거, 무사렛토 씨가
와~ 예뻐
응
난 로켓단
내겐 최고의 동료들이 있어
교차하는 만감을 가슴에 새기며
기구는 떠오른다
나아가라 로켓단, 내일을 위해-
좋아, 사토시의 데이터 인풋 완료!
어때?
이해불능 이해불능
계속-
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
트라이포카론의 특훈 중
폭코와 얀차무가 싸워버렸어
나, 무심코 큰 소리로
화내버려서…
오랜만이야!
응?
나야, 에레나야
에레나 씨…!
가 누구…?
다음 화, 포켓몬스터 xy
폭코 vs 마폭시!
화려한 퍼포머 배틀!!
모두들 포켓몬 get 이야!
폭코 vs 마폭시!
화려한 퍼포머 배틀!!