이곳은 햣코쿠시티
사토시의 일곱 번째
배지를 건 싸움이
지금 시작하려 하고 있다
지금까지의 것들을
계속 돌아보며
지금부터의 모습을
정하는 자
명심하고 덤비거라
네!
일곱 번째 배지
반드시 겟하겠어요
그럼 시작하지
그대가 도전하게 되는 건
이 냐오닉스들
더블 배틀인가
나왔다, 고지카 님의
최강의 콤비
바라던 바예요-
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
햣코쿠 체육관 더블배틀!
고지카의 미래예지!!
어쩌죠, 이거…
고지카 씨가 대체품을
준비해주신다고는 했는데…
안녕하세요~
저희들 취재팀인데요~
네?
두 분은 플라타느 박사의
스태프 맞으시죠?
네…
이 해시계가
굉장하다 들어서
취재하러 왔습니다냐
부디 코멘트를 부탁드립니다
카메라를 향해 부탁드립니다
최근의 연구에서
이 해시계가 발하는 에너지는
포켓몬이 메가진화할 때
발하는 에너지와
같은 것이라고
알게 되었습니다
뭐라고요~!?
그럼 햣코쿠체육관의
체육관전을 시작하겠습니다
사용 포켓몬은 둘
포켓몬의 교체는
체육관 관장, 챌린저
모두에게 허용치 않습니다
더블배틀 한 판 승부입니다!
교체는 없나…
가슴이 뛰는걸~
에스퍼 타입의 포켓몬으로
어떤 배틀을
걸어올 것인가
도전자에게 있어선
싸우는 보람이 있는 상대구나
네
사토시라면 괜찮아
여태까지도 그래왔어
어느 때건 앞만 봐 왔어
오늘도 분명 이길 거야
네, 물론이에요!
힘내~ 사토시!
그럼 챌린저, 포켓몬을
네!
너로 정했다!
그래서, 남은 하나는?
기다려, 피카츄
오늘은 응원 부탁할게
나머지 하난
너로 정했다!
두 번째는 파이어로…
둘 다 부탁할게
그럼 배틀, 개시!
도우미, 발동한 채로 미래예지!
시작했어, 미래예지
관계없어
미래예지가 올 때까지
결판을 내주겠어
게코가시라, 제비반환!
파이어로, 니트로차지다!
응, 그렇게 나와야지
자, 어떻게 올 거냐
게코가시라! 파이어로!
냐오닉스의 움직임을
잘 보는 거야
파이어로!
수컷에게 니트로차지!
게코가시라!
암컷에게 물의파동!
빛의장막을 펼친 채 악의파동!
적확한 공격이야
빛의장막으로
데미지를 경감시키고 있어
게코가시라, 받아내!
막혔나…
당연해
수컷의 특성은
짓궂은마음인가
그렇구나
그래서…
무슨 말이야?
빛의장막이라 했던,
서포트하기 위한 기술을
선제로 발동할 수 있어
그래서 사토시 군네의
공격이 먹히기 전에
암컷을 지킬 수 있어
게다가 도우미를
선제해서 내는 것으로
암컷의 공격력을 업
정말, 냐오닉스
무지 대단하잖아
사토시…
어찌된 거냐
오지 않는 거냐?
그럼 이쪽에서 가지
둘이 함께 발해라
사이코쇼크!
피해!
뭐야?
왜? 어떻게 된 거야?
저것도 에스퍼 기술…
암컷의 특성은
날카로운눈인가…!
날카로운눈?
이 특성 앞에선
기술을 피하는 것이
극히 힘들다
게코가시라! 파이어로!!
괜찮아?
고지카 씨의
속셈은 알았어
반격하자!
좋아, 딱 마침이군
미래예지…
이 타이밍에
절묘해요
흐름을 바꾸려 했을 때
그렇게는 놔두지 않는 싫은 타이밍
어쩌면…
그래!
피카츄
해보고 싶은 게 있어
알았지
잘 들어줘
그래, 그걸로 좋다
이건 시련인 것이다
바라던 바예요
넘어서겠어요
좋아, 이쪽도
합동기술이다
파이어로, 브레이브버드!
게코가시라, 그림자분신!
저렇게나 많이
그림자분신으로
잘 숨어냈어요
소용없다
도우미를 발동하며
악의파동!
지금이야, 게코가시라
풀베기!
가라!!
전기자석파!
게코가시라-!!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 냐오닉스암컷의 모습
타입 : 에스퍼
게코가시라!
도우미 발동하며
미래예지!
왔어, 피카츄!
무슨 이상한 짓을
하는 거지
피카츄?
뭐하는 걸까
어떤 반격을
보여주려나?
사이코쇼크!
파고들어, 파이어로
강철날개!
호오
오는 것인가
피해도 소용없다면
맞받아쳐주겠어
공격은 최대의 방어!
물의파동!
좋아, 잘했어
게코가시라
가라, 파이어로
그대로 파고들어!
괜찮나
들어갔다고
빛의장막은 물리공격을
막을 수 없으니까 말야
적확하게 공격을
성공시키고 있어
공격은 최대의 방어
사토시다운 배틀이에요
잘했어, 파이어로
몰아붙여, 게코가시라
제비반환!
아차!
악의파동!
게코가시라! 파이어로!
미래예지…!
흥, 미래예지는
깰 수 없다고
괜찮아? 둘 다
좋아
어때, 피카츄
부탁할게
게코가시라, 파이어로!
반격이다!
사토시…
어떻게 싸우려나
괜찮아
둘 다 아직 할 수 있어
다들 힘내~!
그 투지는 높이 사마
고지카 씨, 본싸움은
지금부터라고요
배지는 반드시 얻겠어요!
그럼 다시 한 번 도우미
발동하며 미래예지!
승부다, 미래예지!
또야
대체 뭐를 하려고
하는 거지
가라!!
악의파동, 사이코쇼크!
게코가시라, 파이어로에 올라타!
후우, 위험해
도망쳐, 도망쳐, 도망쳐!
아깐 공격을 맞받아쳤는데
이번엔 어째서…?
이대로라면 미래예지가!
지금이야, 파이어로
급하강!
거기야!
제법이구나
그대로 냐오닉스를 붙잡아!
좋아, 온다!
파이어로, 게코가시라!
지금이야!
미래예지 잘 받았다!
냐오닉스!
괜찮나?
들어갔다!
미래예지를 냐오닉스에게
부딪치게 하다니
노림수는 이거였구나
정말 놀라기만 하는구나
사토시 군에겐
훌륭하구나
그 호흡이야말로
내가 보고 싶었던 것
아직 할 수 있겠느냐, 둘 다
함께 사이코쇼크!
풀베기다!
또 마비가!
파이어로!
게코가시라를 태워!
너의 스피드로
풀베기를 도와주는 거야!
협공이다!
도우미를 펼치며 악의파동!
니트로차지!
됐다!
서로를 커버하며
배 이상의 힘을 낼 줄이야!
파이어로! 게코가시라!
승부를 내자고!
니트로차지-!
게코가시라, 물의파동!
사이코쇼크!
지지 마, 게코가시라!
나와 높은 경지에
다다를 거잖아
이런 곳에서 질 순 없어!
너라면 할 수 있어!!
가라-!!
냐오닉스, 둘 다 전투불능
게코가시라, 파이어로의 승리
따라서 이 배틀
도전자 사토시의 승리입니다
해냈다!!
굉장해!
이겼다, 이겼다~
게코가시라!
파이어로!
최고였다고!
게코가시라
너희들, 정말 열심히 해줬구나
피카츄, 너한테도 고마워
내 마음에 답해
잘 싸워주었다
쉬어도 좋다
고지카 씨, 감사합니다
소년이여
배틀 도중에 그대는
그야말로 포켓몬과 하나가 되어
갖가지 국면을 그 마음 하나로
무찌르며 왔다
그것은 그야말로 애정
애정의 강함인 것이다
게코가시라, 파이어로
그리고 피카츄도
실로 자신의 역할을 잘 해줬다
피카츄도?
미래예지가 명중할 타이밍을
재줬어
그랬구나!
팀워크의 승리네요
그래서, 게코가시라의 미래
이 배틀에서
느낄 수 있으셨나요?
응, 느꼈다
최후의 일격에
커다란 애정을 보았다
이 자들이라면
더한 높은 경지에
올라설 수 있을 거다
그러나, 이 애정
각오하고 마주하지 않으면
둘에게 있어
큰 시련이 될 것이다
결코 잊어서는 안된다
네!
그럼 햣코쿠체육관의
승리의 증거를
사이킥 배지다
사이킥 배지, get 이라고!
축하해! 사토시!
칼로스 리그까지 앞으로 하나!
마침내 여기까지 왔네요!
응, 사토시 군도 포켓몬도
실로 마블러스했어
감동했어
여태까지 듣고 싶었습니다만
고지카 씨가 보셨다고 하는
칼로스의 위기
대체 어떤 것이었나요
초록색의 불꽃이
네?
초록 불꽃으로 흔들리는 것
칼로스를 뒤덮을 것이다
사람도 포켓몬도
그 불꽃의 소용돌이에
삼켜질 것 같은 모양이었다
그대들은 소용돌이 안에서
커다란 역할을 해낼 것이다
해시계를 대담하게
훔치려 했던 자들도 말이다
로켓단까지?
어떠한 역할이 될지는
그대들 하기 나름
조심해라
커다란 소용돌이가
일어나려 하고 있다
뭐야, 감기?
열은 없는 것 같은데…
누군가가 우리 얘길
하고 있는 거다냐
박사님, 응원 감사합니다
이쪽이야말로
정말 마블러스한 배틀에
감동을 받았어
그 답례로 최신의
포켓몬 도감을 선물하지
세레나 양에게도
감사합니다!
좋겠다
유리카는 좀만 더 기다리자
응!
이 포켓몬 도감은
메가진화에 대한
연구성과도 망라하고 있어
앞으로의 모험에 꼭
도움이 되길 바라
네!
그래서, 마지막 체육관은
어디로 갈 건지 정했니?
그게 아직이에요
여기서 가장 가까운 건…
짜잔! 여기네
에이세츠 시티!
좋아, 에이세츠 시티로 정했다!
햣코쿠체육관의
격투를 제압하고
마침내 사토시는
일곱 번째 배지를 얻었다
그러나, 고지카가 예지한 미래는
무엇을 의미하는 것인가
그리고 칼로스의 위기란 대체?
짙은 초록의 눈
무엇을 전하려
하고 있는 것인가…!
계속-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンスター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…