고마워
살 것 같다~
맛있어~!
살았어
고마워!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
황야의 결투! 싸워라 누메라!!
자, 피카츄
여행을 계속 하던 사토시 일행은
다음 체육관이 있는
미아레시티로 향하고 있었다
계속- 계속 땅만 나오네
이렇게나 풍경이 안 바뀔 줄은…
재미없어…
누메라, 감기 걸린 거야?
지금 기침한 거 아냐?
아닌 모양이에요
어쩌면 새로운 기술의
전조일지도 몰라요
새로운 기술인가!
누메라 굉장해!
어떤 기술이려나?
좋았어, 그렇다면 특훈이다
강해지기 위해선 더 배틀해야지
좋았어 누메라, 비바라기!
피카츄, 전광석화다!
아직 멀었어, 누메라
포켓몬의 기술을 받고서
강해져 가는 거야
그 정도로 포기하지 마!
좋아, 한 번 더 간다
바네부!
오빠!
응, 알고 있어
대체 어떻게 된 거지
정신이 들었어
이제 걱정 없어 보이네요
다행이야
바네부
튀다포켓몬
꼬리로 뿅뿅 뛰어오른다
머리에 이고 있는 진주로
사이코파워를 높인다
바네부, 대체 그 상처
어떻게 된 거야?
따, 따라오라고 하는 거야?
그쪽 방향엔 오아시스가 있는 모양이야
오아시스?
거기로 가면 너한테
무슨 일이 있었나 알 수 있는 거지?
좋았어, 그 오아시스 가보자
와- 굉장해!
황야 안에 이렇게나 풀들이!
물이 보글보글거려
솟아나오는 물이네
그래서 여기만큼은 토지가 기름진 거군요
그렇구나
왜 그래?
너무해…
바네부들 불쌍해…
부핏구네요
여기 대장인 걸까요
부핏구
조작포켓몬
바네부의 진화형
사이코 파워의 파동을 흑진주로 강화해
자유자재로 상대를
조종하는 능력을 갖고 있다
그런가, 그 상처도
녀석이 낸 거구나
바네부들의 과일이나 나무열매들을
독차지하고 있는 모양이에요
용서 못한다고
사토시, 어떻게든 해주지 않을래?
응, 바네부
여긴 우리에게 맡겨
어이, 부핏구
바네부들이 곤란해 하잖아?
어째서 바네부들을 괴롭히는 거야!
앗, 뭐지?
어떻게 된 거야?
사이코파워로 조종하고 있는 것 같아요
기다려, 피카츄
바네부들한테 공격하지 마!
조종 당하고 있을 뿐이야
사토시, 여긴 우선 물러나죠
응, 그러네
이쪽이야!
앗, 저기!
이런, 막다른 길…!
어떻게 된 거야
뭐야?
뭐야? 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에겐
화이트홀, 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
이름 : 부핏구
타입 : 에스퍼
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
어이, 여기서 내보내줘!
내보내줄 리가 없잖아
응? 꼬맹이 걸
머리 자른 거야?
실연이라도 당한 거야?
그런 거 아무래도 상관 없잖아?!
확실히
그럼 우리들이 왜 여기 있는지
설명해 줄 테니까
귀 쫑긋 세우고 잘 들으라고
미아레의 황야를 헤매던 때에
오아시스가 있단 걸 발견했지
거기엔 물도 과일들도 나무열매도
잔뜩 있지 뭐야?
하지만 바네부들이 잔뜩 있었다냐
그 때에
배고파하던 부핏구를 만나서 말야
부핏구, 오아시스가 어딨는지
알려주는 대신
너의 사이코파워로 바네부들을
제압해줬으면 하는데
만세~
그래서, 과일이나 물은
우리들이 독차지 가능했단 거지
그랬더니 그 다음은
너희들이 운좋게
이쪽으로 오는 게 아니겠어?
날아서 불에 뛰어드는
꼬맹이 녀석들과 피카츄란 거지
이번엔 완벽하다냐
자, 피카츄를 넘기시지
누가 넘겨주겠냐!
부핏구, 사이코웨이브
뭐하는 거야!
모르겠어?
피카츄를 넘기지 않으면
바네부들이 험한 꼴을 당한다는 걸
너무해
비겁하다고!
비겁한 자야말로
악의 비밀결사에게 있어선
명예스런 칭호
얼마든지 그렇게 부르라고
자, 어떻게 할 건가냐
피카츄는 넘기지 않아!
부핏구, 섀도볼-
알았어!
그러니까 이제 그만둬!
피카츄
여기선 일단 녀석들의 말을 듣는 거야
나중에 꼭 구해줄게
좋아, 이리 와라
오렴, 피카츄
뭐야?
하리마론, 맘대로 나가면 안돼요!
자, 피카츄
이 우리에 들어와
하리마론도 스스로 잡히는 건가냐?
착한 아이네
그럼 부핏구
감시 잘 부탁해
지금 이 사이에 과일꼭지까지
전부 챙기는 거야
부핏구 몫도 남겨주자냐
무슨 소리 하는 거야
전부 챙기면 부핏구와도 작별이야
- 그렇군
- 그렇구냐
좋아, 잠들었어
지금이 찬스야
그런가, 너희들이라면
이 우리를 빠져나갈 수 있구나
해주겠어?
데덴데, 힘내
부탁해, 누메라
데덴네!
데덴네, 볼부비부비!
시트론?
데덴네들이 열심히 하고 있는 틈에
바위의 무른 부분을 찾는 거예요
거기, 부술 수 있는 거야?
그래요
여기라면 부술 수 있겠어요
좋아, 게코가시라
너로 정했다
게코가시라, 이 바위에
물의파동이야
한 번 더!
데덴네 힘내!
전기쇼크!
데덴네-!
누메라…
싸울 셈인 것 같아요
좋아, 가라 누메라
누메라, 힘내!
누메라!
게코가시라, 서둘러 줘
누메라, 참기다!
누메라, 참기야!
누메라, 힘내!!
잘 해줬어
다음은 내가 할게
지금 갈 테니까
모두 힘내!
누메라!!
누메라!
위험해-!
사토시!
누메라, 안심해
내가 지켜줄게
부핏구, 내가 상대해주겠어!
이건…
누메라가!
진화했어!
누메라의 진화형
누메이루
연체포켓몬
누메라의 진화형
네 개의 뿔은 고성능의 레이더
소리나 냄새를 느낄 수 있다
해냈구나, 누메이루
데덴네, 괜찮아?
피해!
저건 용의숨결!
그런가, 새로운 기술을 배웠구나
용의숨결-!
잘 했어요, 하리마론!
- 좋아, 로켓단을 찾자
- 네!
뭐야? 너
뭔가 도움을 요청한다냐
싫어, 이제 끝이야
너 같은 거 용건 없어
이용했던 것 뿐이니까
로켓단!
이제 단념하라고
저 녀석들, 어떻게 밖에 나온 거지?
어라?
피카츄들도 나왔다냐
게다가 누메라가 누메이루로 진화했고…
완벽한 게 아녔어?
그럼 다시금, 바켓챠!
가는 거야, 마이카!
바켓챠, 악의파동
마이카, 환상빔!
누메이루, 용의숨결!
한 번 더
되받아쳐!
피카츄, 10만볼트다!
싫은 느낌-!
누메이루, 잘 했어!
반성하고 있는 모양이네
용서해 주죠
이제 독차지하면 안돼?
이걸로 잘 된 거네요
포켓몬끼리 사이좋게 지내야지
맞아
누메이루
더욱 더 강해지자고
또 보자!
사토시, 피카츄의 위기가
누메라를 누메이루로 진화시켰다
포켓몬들과 나날이 성장해가는
사토시 일행의 여행은 아직도 계속된다
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
포켓몬 영화 최신뉴스
우선 타이틀을 발표하마
포켓몬 더 무비 XY
광륜의 초마신 후파
이번 해의 주역은
환상의 포켓몬 후파
링에서 여러 가지를 끄집어낼 수 있는
장난치기 좋아하는 포켓몬이란다
이번 년도엔 전설의 포켓몬이 대집결!
이것도 후파의 링과 관계가 있는 모양이다
영화 특별 예매권은 초호화
프레젠트 코드로
환상의 포켓몬 아르세우스가
교환권으로 전설의 포켓몬을
더블로 받을 수 있단다
영화의 속보는
들어오는 대로 전해주마
그리고
다음 주 방송에서
데이터방송에 참가하면
세레나의 폭코를 게임에서 얻을 수 있다
자세한 건 방송홈페이지를 체크-!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
우리들은 황야 안에 세워져 있는
칼로스 발전소에 도착했어
커다란데…
피카츄, 무슨 일이야?
루쿠시오, 데덴네도!
모두 발전소 쪽으로…!
기다려, 대체 어떻게 된 거야!
다음 화, 포켓몬스터 xy
사이언스의 미래를 지켜라!
전기의 미궁!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
사이언스의 미래를 지켜라!
전기의 미궁!!