자신의 마음을
포켓몬에게 맡기는 겁니다
이윽고 보이겠죠
마음의 저 깊은 곳에
숨어 있으며
뜨겁고 뜨거운 빛
별이 이끌어줄 것입니다
우리들의 마음으로부터
그리고 광대한
우주를 향해!
그래요, 우리들은
우주와 이어져있는 거예요!
아, 고지카 님!
빛이 보였다!
머지않은 미래
칼로스에 전례 없는
위기를 보았다
그 소용돌이의 안이 보인다
이곳, 햣코쿠에
모일 자들의 얼굴
짙은 초록의 눈과
함께 걸어나가는 자들
거기에 길을 가리키는 자
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
칼로스의 위기!
거대 해시계의 싸움!!
여긴 햣코쿠시티의
포켓몬 센터
트라이포카론에서
세레나가 두 번째
프린세스 키를 겟한 후엔
마침내 사토시의
체육관전인 것이다
앞으로 남은 하나로
마스터클래스야
진짜 예쁘다
다음엔 이브이도 부탁해
세레나도 절호조이니
우리들도 질 순 없지, 피카츄
괜찮아, 이브이
그러고 보니 티에르노가
햣코쿠체육관 관장은
에스퍼타입 사용자라고 그랬었죠
누구든지 오라고!
일곱 번째는 반드시
겟할 거니까
좋아, 체육관까지 경주야!
아, 기다려
치사해~
잠깐, 가끔은
걸어서 가자구요~
이어서, 메가진화에
관한 뉴스입니다
플라타느 박사는 오늘
햣코쿠시티의 심벌로
알려져 있는
해시계의 조사에 들어갑니다
일설로는 우주에서
왔다고도 하는 해시계
지금까지도 수수께끼에
싸여 있습니다만
최근의 연구에서
메가스톤과 깊은 관계성이
있는 것이 판명되었습니다
메가진화의 권위자,
플라타느 박사가
해시계의 조사 끝에
어떠한 결론에 도달할 것인가
주목이 모아지고 있습니다
저게 그 소문의
해시계인가냐?
반짝반짝거려서
좋은 느낌이네~
역시 칼로스 7대
불가사의 중 하나~
가슴이 두근거리는걸
그건 그렇고
저게 어딜 봐서
해시계인 거야?
잘 물어봐 주셨습니다!
코지로 박사의
포켓몬 홀로캐스터!!
저 해시계는
우주에서 왔다고 전해져
약 3000년 전부터 존재하는
수수께끼가 많은
물체인 거란다
정해진 시간에
빛나는 것으로
시간을 알려주는 거다!
그렇게나 희귀한
물체라고 하면
보물의 냄새가 난다냐
저만큼의 물건을
돈으로 환산하면
활동자금도 대박이라고~
그렇단 건
해버리는 거지?
해버리는 거다!
그런데, 문제는
저 크기를 어떻게 할 것인가
로켓단에게
불가능은 없다!
근사하다~
신비스러운 빛이네요
응
정말 빨려들어갈 것만 같아
당신들!
여기서 무엇을
하고 있는 건가!
당장 여기서 떠나라!
너는?
부탁해! 심보러
사이코웨이브!
위험해!
뭐지?
가보자
응
오빠! 사건이야!
그러니까, 기다려달라고요…!
뭐하는 거야
위험하잖아!
이건 경고다
경고?
길을 가리키는 자여
당장 물러가라!
플라타느 박사님!
사토시 군
이건?
어쩐 일이죠?
이, 이 녀석들은!
짙은 초록의 눈과
함께 걸어나가는 자
역시…
가라! 야미라미!
응? 어떻게 된 거야?
싸울 셈이에요!
우리들이 뭘 했다는 건가요?
야미라미
어둠포켓몬
어두운 동굴에
거처를 만들어
예리한 손톱을 써서
보석을 파내어 먹는다
야미라미, 파워젬!
박사님, 물러나 계세요!
일렉트릭볼!
게코가시라, 너로 정했다!
게코가시라, 물의파동!
야미라미!
심보러, 사이코웨이브!
할 수 있어? 야미라미
섀도크루!
괜찮아? 게코가시라
피카츄, 10만볼트!
돌아와, 심보러
잘도…!
야미라미, 파워젬!
물의파동!
제비반환!
앗, 야미라미
돌아와
네 녀석…
햣코쿠를 위해,
칼로스를 위해
물러가라!
떠 있어?
신기하다
사이코파워네요
기다려라, 캐리
하, 하지만…
기다려라!
캐리!
무슨 짓을 한 건가요!
저 트레이너의 동료인가
우리들은 캐리의 독단을
금하기 위해 왔습니다
금하다니?
고지카 님!
저는 햣코쿠를 지키기 위해!
조용히 해라!
캐리
당신의 나쁜 버릇이에요
고지카 님이 보는 미래에
멋대로인 해석을 더한 판단
이걸로 몇 번이죠?
네, 면목 없습니다…
저기…
저희들, 뭐가 뭔지…
고지카 씨
시죠?
햣코쿠 체육관 관장
체육관장?
그렇습니다
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 야미라미
타입 : 악, 고스트
여러분, 무례했던 점
부디 용서해주시기 바랍니다
저는 셰릴
고지카 님의 제자입니다
플라타느 박사
그리고 소년들이여
내 제자의 무례를
용서해주길
캐리, 모두에게 사죄를
정말 죄송합니다…
뭐, 오해가 풀린 것 같으니
그런데 미래라는 건?
네, 보였습니다
머지않은 미래의 재앙이
거기에 당신들이
관련돼 있어
캐리는 그 예지에서
당신들을 적이라고 생각했어요
적?
보였다!
뭐야? 어떻게 된 거야?
고지카 님, 무엇이 보인 거죠?
그대의 미래다
게코가시라의?
체육관에서 이야기하지
우와…
예쁘다
응, 신비스러운걸~
그나저나 미래가 보인다니
흥미를 돋우는데요
나도 미래를 보고 싶은걸~
유리카도!
제대로 포켓몬 트레이너가
되어 있는지 라거나
오빠의 실 부 플레 라거나~
실 부 플레는 필요 없어요!
그리 쉽게 보이지는 않아요
고지카 님은
별의 목소리에 이끌려
미래를 아는 겁니다
그럼 그 호연에서의 사건들
네
그라돈과 카이오가의 사건도
별의 인도로 고지카 님은
사전에 예지하셨습니다
세계는 이상기후에
직면했습니다만
여기 칼로스 지방은
예지 덕에 만전의
대책을 취하고
큰일에 미치지 않고
끝났습니다
설마 우리들에게 관계된
위기란 것도
그것과 비슷한 건가요?
그건 지금부터의 해독에
따라 달라집니다
미래를 내다보는
체육관장인가…
셰릴 님
이 자들은 위기를
가져올 자들인 걸까요
수행이 부족하군요, 캐리
고지카 님은 위기를
가져올 거라곤 말하지 않았어요
위기의 소용돌이 안에
있는 자인 겁니다
그럼, 그대
내가 아까 전에 본 미래는
그대와 게코가시라에
관한 거다
저랑 게코가시라?
소년이여
나는 그대의 게코가시라가
과거에서 미래에 걸쳐
기구한 운명을 가진
포켓몬이라고 본 것이다
운명…
무슨 말이야?
이 자, 다른 포켓몬과는 다르다!
다르다니, 뭐가 말이지
그럼 내가 본 것을 보여주지
포켓몬의 알?
그렇다
미래를 알기 위해
과거를 더듬는다
이건 케로마츠의 알
박사님은 게코가시라의
과거를 알고 있으신가요?
아니, 몰라
신인용 트레이너의
포켓몬으로서
내가 있는 곳에
오기 전까지의 일들은
전혀 몰라
이건 알에서 막
부화했을 때의 케로마츠
무리를 짓지 않고
홀로 자신을 단련하며
높은 경지를 노리는
고독한 자
하지만 그렇기에
전혀 친목한 점 없이
다툼이 끊이질 않게 된다
그리고 어느 때
인간으로부터
충고를 받는다
포켓몬은 혼자선
강해질 수 없다
트레이너가 있을 때에
비로소 힘은 높아지는 것이라고
말뿐만이 아닌
인간으로부터 전해진 마음이
케로마츠를 변하게 했다
그로부터 케로마츠는
트레이너에게 선택되는 게 아닌
선택하는 안목을 길렀다
생각은 하나뿐
상대가, 자신의 모든 것을
거는 데에 걸맞은 인물인가
케로마츠는 처음부터
트레이너에게 많은 걸 바라왔다
그렇기에 부족한 걸 느꼈다
신인으로선 처음엔
잘 안 풀리는 일이 많겠지
누구라도 첫 경험이라면
망설이는 경향이 있지
하지만 케로마츠가 갈구한 건
더욱 깊은 것
나는 그것을
애정이라고 부른다
애정…
몇 번이고 연구소에
되돌아오는 초심자용 포켓몬
분명 그렇게 불렸었죠?
그 무렵의 케로마츠는
애정이었다니…
내가 너한테
선택받은 거구나!
강해지고 싶은 건
나도 마찬가지야
같이 강해져 가자!
노려라, 리그 우승
그리고 포켓몬 마스터야!
언젠가 사토시가 말했던
포켓몬과 찾아내는 꿈!
고지카 씨, 그래서
게코가시라의 미래란 건?
음
이 자는 더욱이
힘을 얻을 것이다
그 힘이란 건,
겟코우가를 말하는 건가요?
그건 모른다
단지 이 자의 미래
그 누구도 본 적 없는
새로운 높은 곳의 미래에
너희들 둘이서
올라가게 되겠지
그건 메가진화인 게?
메가진화?
아니, 아직 그런 예는
확인되고 있지는 않지만
새로운 힘, 그 누구도
본 적 없다니
이건 사건이라구요!
사건도 사건 나름이지
이건 대사건이야!
유리카, 기대돼~
가보자
그 미래란 곳에
나랑 같이!
그러기 위해선
우선 일곱 번째 배지야
고지카 씨
지금부터 저와의 체육관전을
부탁드립니다!
그대, 이름은?
마사라 타운의 사토시입니다
도전을 받아들이지
뭐야, 뭐야?
해시계가 위험하다
해시계?
도우미다-
발해라, 미래예지!
지금 건?
미래예지는 발사 지시부터
실제 공격까지
시간을 필요로 하는
공격이에요
해시계가 위험하다니, 대체…
저한테도 보였습니다
해시계에, 사리사욕에 사로잡힌
나쁜 자들이 덮쳐옵니다
그런가, 고지카 씨는
사건이 일어날 것을 예상하고
발사하게 한 거야!
다들, 가자!
응!
고지카 님!
해시계를 노린 자들도
칼로스의 위기의 소용돌이에
역할을 짊어지게 될 미래가 보여…
해시계, 강탈 작전 개시~
해버리자~
로켓단!
거짓말, 저걸 뺏을 셈인 거야?
고지카 씨가 봤단 게
로켓단을 말하는 거야?
영차, 영차, 영차…
뭐야, 꿈쩍도 안하잖아
으으, 힘내라!
로켓단! 그만둬!
그만두라고 말해서
지금까지 한 번도
그만둔 적은 없다냐
학습능력이 너무 없구만~
게코가시라, 물의파동!
해시계에 흠집이!
시트론, 저건?
네
아까의 미래예지가
적중했어요
아직 아무것도
못 뺏었는데!
전혀 납득이 가질 않는데요!
우리들을 공격한 건
누군가냐!?
맞아, 맞아
언제, 어째서, 어디서
누가~?
싫은 느낌-!
놀라울 정도야
고지카 씨의 미래예지는
처음 봤어
확실히
미래가 보이지 않는다면
불가능할 일이에요
저 사람이랑 싸우는 거네? 사토시
상대로서 부족함 없다고!
일곱 번째 배지
반드시 겟이라고
조심해서 의식과
마주하는 게 좋을 거다
그리고 느끼는 거다
포켓몬과 사람의
새로운 가능성을 말이다!
미래를 예지한다고 하는
에스퍼 타입의 사용자, 고지카에게
사토시는 어떻게
맞설 것인가
더욱이 게코가시라의
미래란 건?
다음 화
사토시 대 체육관장 고지카
계속-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンスター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
여어- 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
부핏구다
조작포켓몬인 부핏구는
바네부의 진화형이란다
이마의 흑진주로
사이코파워를 높이면
이상한 스텝을 밟으며
상대의 마음을 조종한다고 한다
이 흑진주는 매우 고가품으로서
귀하게 여겨지고 있어
부핏구의 컬렉터도
많은 편이란다
참고로, 사이코파워를 쓸 때
콧김이 거칠어진다고 하는구나
그럼 봐 보자
흑진주
이마에서 빛난다
부핏구
모두들 포켓몬 겟이란다~
자, 다들 함께 가자
다음 모험으로!
마침내 시작된 체육관전
햣코쿠체육관의 관장
고지카 씨와의
더블배틀 한 판 승부
냐오닉스들의 미래예지에
대항하기 위해선
좋아, 너로 정했다!
다음 화, 포켓몬스터 xy
햣코쿠체육관 더블배틀!
고지카의 미래예지!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
햣코쿠체육관 더블배틀!
고지카의 미래예지!!