도착했구나! 미아레 시티
지난번에는 차분히
구경하지 못했었는데
세계의 패션을 리드하는 마을!
이라고 불릴 만 해!
마을도 사람들도 모두 세련됐어
프리즘 타워도 멋져!
그, 그렇네요…
그럭저럭 이려나
저 타워에는
미아레 체육관이 있어
사토시 벌써 체육관에 도전했구나
그게 가긴 했었는데
체육관 전 부탁 드립니다!
미아레 체육관 에 도전 하려면
최저 라도 배지 4개
모은 사람이 아니면 안됩니다
다시 오시길 요구 합니다
라고 해서
결국 체육관 전은 못 했어
배지가 4개 없으면
도전 못하는 체육관도 있구나
그러니 일단 이 마을은
그냥 지나가지 않을래요?
맞아, 맞아
에? 나 차분히 둘러보고 싶었는데
다음에 또 보자!
응? 가자 가자!
좀!
그렇게 서두르지 않아도…
시트론과 유리카잖아!
파파!
덴류!
어? 파파?
안녕!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
미아레 체육관 공략!
시트론의 비밀!!
쇼요 시티를 향해 가는
사토시 일행은
그 도중에
미아레 시티에 도착했는데
에, 그러니까 소개할게요
우리들의 파파로
리모네야
나는 이 마을에서
덴류랑 같이 전기 가게를 하고 있어
헤에, 덴류랑
이 사람들은 우리들의
새로운 친구야!
뭣!!
나는…
나는…!
맹렬히 감동하고 있다!!
기쁘다 시트론, 유리카!
전 사토시에요
그리고 이쪽이 파트너인 피카츄
오! 피카츄구나
좋은 전기주머니야
그리고 이쪽에 있는 아가씨는?
세레나 입니다
오, 이런 미인이
시트론의 친구라니
꽤 하는구나 이게~
그, 그런거 아니야
이쪽은 데덴네
내 키프 포켓몬!
오, 너도 전기 타입이구나
아, 맞다 시트론
가끔은 우리 가게에도 좀 와
에, 그러니까 그…
뭐야 뭔가 이유라도 있어?
에?
그럼 파파
우리들은 볼 일이 있으니까
이만 바이바이야1
아, 기다려 시트론
몇 번이고 말한 것 같지만
도전자를 엄격하게 대하는 건 좋지만
엄격하기만 해서는
좋은 트레이너는 성장할 수 없어
부탁한다
마을이 자랑하는
미아레 체육관 리더
미아레 체육관
리더…?
그럼 간다
시, 실례합니다!
사토시군, 세레나쨩
그 두 사람을 잘 부탁해
나중에 우리 가게에도 들러줘
저기…
시트론! 어떻게 된 거야!
아니… 그…
오빠, 이미 무리 같아
솔직히 말할게요
사실은 저
미아레 체육관의 리더에요
왜 말을 안 한건데
숨길 생각은 없었어요
죄송해요…
사실은 여러가지로 일이 있어서
체육관 리더 일이 바빠서
좋아하는 발명을 할
시간이 거의 없었어요
그래서
저랑 같이 체육관 전을 도와줄
우수한 체육관 리더 로봇을
만들려고 생각했어요
하드는 완성이야
다음은 소프트, 두뇌에요!
우선 내가 이상으로 삼고 있는
체육관 리더 상을 ai에 입력하죠
도전자는 체육관 배지가
4개 정도는 있었으면 좋겠네요
맞아요, 상대방에 대해서는
상냥함도 필요하지만
가끔은 엄격함도 필요해요
남은건 음성 코드 설정 뿐이야
우선 아무거나 상관 없으니까
고로케!
오빠! 서둘러
도전자가 기다리고 있어
알았어 지금…
시트로이드가!
이번엔 뭘 만든 거야?
오늘부터 잘 부탁해
난 체육관 리더, 시트론
그리고 넌 체육관 리더
시트로이드야!
굉장하다!
빨리 움직여봐!
좋아요
우선 처음엔 포켓몬 배틀부터
시트로이드 기동!
미아레 체육관에 잘 오셨습니다
체육관 전 잘 부탁드립니다
배지는 몇 개 가지고 있나요?
어? 아니 배지는
안 가지고 있는데요
제로?
체육관 전에 도전하려면
최저로도 배지 4개는 필요합니다
어? 가능하면 4개 정도라고
입력했었는데…
다시 오시길 요구합니다
안돼요! 이렇게 되면
프로그램을 다시 수정하죠
그런 게 가능해?
이럴 때를 대비해서
어떠한 장치를 해 뒀어요
시트로이드!
주인님 인식 배틀모드 기동!
기동하려면 음성코드가 필요합니다
에, 그러니까 아마
고로케!
아닙니다
어? 고로케가 맞을텐데!
오빠 달리 다른 방법은?
으~ 없어요!
다시 오시길 요구합니다
도망쳐!
야! 시트로이드!
열어줘!
시트로이드!
이렇게 되어서…
그 뒤로 체육관에
들어갈 수 없게 됐구나
몇 번이고 도전해 봤는데요
시트로이드는 배틀 필드에
틀어박혀 있는 채라
갈 수 있는건 체육관의
입구 뿐이었어요
있지, 일단 체육관의 상황을
보러 가보지 않을래?
그래, 가보자
네
뭐야 정말
어떻게 된 거야!
저기 무슨 일이…
이 체육관 무척 난폭해!
혹시 배지 4개가 없어서…
아니, 4개는 있어서
체육관 전은 헀는데
이상한 로봇이 상대인데
엄청 강해서 말야
게다가 지면 갑자기 전격을 쏘고
바닥이 꺼져서 내보내 지는거야
에?!
정말 열받네
이런 체육관
두 번 다시 올까보냐
엄격하기만 해서는
좋은 트레이너는 성장하지 않는다
파파가 했던 말은 이거였구나
어쩔거야?
당연하잖아?
그 이상한 로봇을 막자
하지만…
음성 코드를 모르면…
진정하고 생각해봐
하지만 주인님 인식 배틀에
이기지 못하면
그런건 해보지 않으면 모르잖아?
알 수 있어요!
시트로이드가 쓰는 건
제 파트너 포켓몬 이에요
아직 미숙한 호르비 만으로는
이길 수 없는게 명백해요!
이기지 못하더라도
있는 힘껏 상대방에게 부딛쳐보자!
난 로봇은 잘 모르지만
시트론이 만든 거라면
부딛쳐 봐서 서로
이해할 수 있을 거라고 생각해
부딛쳐 봐서 서로 이해한다…
있지, 시트론은
어째서 체육관 리더가 된거야?
저는…
오빠는 말이지
미아레 시티에서는
전기 타입의 천재아라고 불려
저는 고금동서의 전기타입을
다 다루고 싶어서
체육관 리더가 되었어요
전기 타입 전문 체육관이라고 내걸면
도전자는 그 대책을 짜 옵니다
하지만 그걸 알고 있으면서도
그 위를 차지할 수 있다면
제 자신도 전기 타입 술사로서
성장할 수 있을거라고 생각했어요
그럼 그 소중한 체육관을
되찾아야지!
그래, 시트론을 성장시켜 주는
소중한 체육관을 되찾자
그렇네요
시트로이드가 있는 곳으로 가요
오빠
사토시랑 세레나가 있어줘서 다행이네
응
배틀 필드까지 가면
도전자로 인식해 줄 거에요
피카츄, 아이언 테일!
따라오세요!
시트로이드가 있는 배틀필드 까지는
이제 얼마 안 남았어요
힘내요
코일이야
저녀석은 제 포켓몬이에요
코일, 저에요!
코일! 그만두세요!
왜 공격해 오는 거야!
시트론의 포켓몬 이잖아?
지금은 시트로이드가
여기 주인이니까요
침입자를 제거하라는
명령을 받은 거라고 생각해요
그런!
시트론, 반격해도 돼?
어쩔 수 없어요!
케로마츠, 너로 정했다!
케로무스로
저녀석을 못 움직이게 하는거야!
잘 헀어 케로마츠!
사토시 이쪽에서도!
레어코일?
이녀석도 제 포켓몬 이에요
폭코 부탁해! 불꽃세례!
피했어!
고마워 피카츄! 케로마츠!
후, 겨우 도착했다…
미아레 체육관에 잘 오셨습니다
시트로이드…
포켓몬 퀴즈! 정답은
계속
이름 : 호르비
타입 : 노멀
시트로이드!
주인님 인식 배틀모드 기동!
기동하려면 음성 코드가 필요합니다
침착해… 침착하는거야
오빠
뭔가 힌트 없으려나
아!
오늘부터 잘 부탁해
난 체육관 리더인 시트론이야
음성코드 입력 완료 했습니다
오늘부터 잘 부탁합니다
전 체육관 리더인 시트론 입니다!
코드 오케이
주인님 인식 배틀 모드를 기동합니다
좋아!
시트론 잘 했어!
가라! 호르비!
저는 이 포켓몬으로 갑니다
에레자드!
에레자드?
에레자드 발전 포켓몬
에리키테루의 진화형
목도리를 펼쳐서 충전한다
그 발전력은 고층빌딩에서 필요한
전기를 만들 수 있을 정도다
이 배틀은 나의 체육관 리더로서의
진가를 시험받고 있어
에레자드
전력으로 와 주세요!
갑니다
10만 볼트!
인사 대신 10만 볼트
그건 내가 프로그래밍 한 순서!
호르비!
귀를 사용해서 방어해요!
굉장해!
나랑 배틀했을 때 썼던 수단이야
연속뺨치기!
드래곤테일!
호르비! 구멍파기에요!
땅고르기!
저런 기술
난 배우게 한 적 없는데!
그럼 시트로이드가 직접
가르친 거야?
드래곤테일!
괜찮아요?
에레자드가 땅고르기를 쓰다니
하지만 새로운 기술에 대응이
늦어지는 건 저쪽도 마찬가지일 거야!
이번엔 우리 차례에요!
호르비 그림자 분신이에요!
에레자드의 움직임이 멈췄어!
이거라면 가능할 것 같아!
머드 슛!
파라볼라차지!
뭐야 저 기술!
파라볼라차지
주변에 있는 대상 전부에게
공격함과 동시에
체력도 회복할 수 있어
호르비!
10만 볼트!
오빠! 이대로는 위험해!
호르비! 구멍파기 에요!
땅고르기!
이래선 또 같은 패턴이야!
이제 끝이야!
아직 멀었어!
시트론! 승부는
마지막까지 포기하지마!
네! 제가
사토시한테 배운 것 중 하나
자유로운 발상!
호르비! 지면 안에서
그림자 분신이에요!
구멍파기!
파라볼라차지!
전부 사라져 버렸어
호르비…
그렇구나!
이해 불능! 이해 불능!
마무리에요
호르비! 머드 슛!
에레자드 전투 불능이야!
해냈어!
오빠가 이겼어!
다행이다!
에레자드! 괜찮아요?
그렇구나
하지만 미안해 에레자드
주인님으로 인식했습니다
시트론, 어서오세요
다녀왔어, 시트로이드
제가 프로그래밍을 잘못 해서
너한테도 폐를 끼쳤네요
모두 제 책임이에요
죄송합니다
그럼 지금부터 다시
프로그래밍 작업을 할게요
첫번째로는 겸허한 자세
도전자가 가지고 있는
배지 개수는 상관 없습니다
두번째는 엄격함 속에도 상냥함을
배틀 뒤에는
반드시 도전자에게 어드바이스를 해줄 것
그리고 세번째는 배려
도전자의 성장을 바라며 도와준다
체육관 리더에게 있어서
없어서는 안되는 것
저도 모두한테 배우기만 했어요
같이 성장해 갑시다
시트로이드
알겠습니다
뭔가 쑥스럽네요
죄송해요
괜찮잖아!
나도 같이 성장할거야!
응!
나도!
잘 부탁해 시트로이드
잘 부탁드립니다 사토시 씨
잘 부탁해
체육관을 로봇한테 빼앗겼다?!
파파 마지막까지 얘기를 들어줘
좀 전까지는 그런 상태였지만
이제 괜찮아요!
체육관 리더 대역도
제대로 맡길 수 있어요
괜찮은거지?
그럼 앞으로는 우리 가게에도
좀 더 많이 올 수 있는거지?
아…
사실은 그…
어? 왜그래 설마…
아니 그…
오빠! 힘내
파파
응?
저… 여행을 떠나고 싶어요
전, 사토시군들과 만나서
무척 큰 용기를 받았어요
용기…
네
지금까지의 저였다면
망설이느라 하지 못했을 일도
용기를 내서 나아갈 수 있게 됐어요
시트론
잠깐 뿐이었지만
같이 여행하면서 알게 됐어요
짧은 기간이었지만
여러가지 경험을 할 수 있었어요
즐겁거나, 슬프거나
기쁘거나, 무섭거나
그건 무척 작은 걸지도 모르지만
그런 작은 것들이 쌓여서
지금의 저에게 있어서는
무척 소중한 거라고 느꼈어요
그러니까…
사토시의 리그전이
끝나기까지 만이라도 괜찮아요
또 같이 여행을 하고 싶어요
파파 나도 오빠랑 같이 가고 싶어
파파!
파파! 부탁해!
유리카쨩이라면 제가 돌볼게요!
부탁드립니다!
제가 체육관을 지킵니다
그리고 집안일도
나는… 나는…
맹렬히 감동하고 있다!
기쁘다 시트론, 유리카
내가 줄곳 말했었지?
세계에서 가장 소중한 것
그건 친구라고
너희들에게 사토시군과 세레네쨩이라는
훌륭한 친구가 있다면 안심이야
좋아! 다녀와라!
파파 고마워!
파파 짱 좋아!
알고 있다니까
사토시군, 세레나쨩
시트론과 유리나를 잘 부탁해
네!
좋아! 오늘 밤은 시트론과 유리카의
여행길을 기념하여 파티다!
잘자
사토시는 미아레 체육관에
도전하지 않아도 괜찮나요?
응, 하지만 시트론은 도전자가
배지 4개의 실력이 있었으면 했던거지?
에? 뭐…
그럼 나도 그 실력을
쌓은 뒤에 도전할거야
그런가요
단
어?
내 상대는 시트로이드가 아니라
시트론이야
네
그 때 까지 저도
좀 더 실력을 쌓아서
체육관 리더로서 제대로 배틀할게요
약속이야
네! 약속이에요
새로운 결의 후
사토시, 시트론, 세레나, 유리카의
새로운 여행이 시작된다
이 앞으로 사토시 일행에게는
어떤 모험이 기다리고 있을 것인가
자, 오늘 밤도 나가 볼까
계속!
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ホルビ- ホがつく ホんざえもん
호르비 호가 붙는 혼자에몬
ホんから峠を ホろりと越えりゃ
혼에서 고개를 호로리 넘으면
ホがらし ホ-ホ- ホっぷくれもするが
호가라시 호호 홋푸쿠레도 하지만
ホ-んときました ホんときた
혼 하고 왔어요 혼 왔어
ああ ホランラ海峽 ああ ホ二ャ景色
아아 호란라 해협 아아 호냐 경치
ハリマロン ハがつく ハんざえもん
하리마론 하가 붙는 한자에몬
ハんから峠を ハろりと越えりゃ
한에서 고개를 하로리 넘으면
ハがらし ハ-ハ- ハっぷくれもするが
하가라시 하하 핫푸쿠레도 하지만
ハ-んときました ハんときた
한 하고 왔어요 한 왔어
ああ ハランラ海峽 ああ ハ二ャ景色
아아 하란라 해협 아아 하냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
ヤヤコマ ヤがつく ヤんざえもん
야야코마 야가 붙는 얀자에몬
ヤんから峠を ヤろりと越えりゃ
얀에서 고개를 야로리 넘으면
ヤがらし ヤ-ヤ- ヤっぷくれもするが
야가라시 야야 얏푸쿠레도 하지만
ヤ-んときました ヤんときた
얀 하고 왔어요 얀 왔어
ああ ヤランラ海峽 ああ ヤ二ャ景色
아아 야랄라 해협 아아 야냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕, 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
아메타마다
소금쟁이 포켓몬인 아메타마
칼로스 지방에서는
하쿠단 체육관 리더
비올라의 포켓몬으로 알려져 있단다
물 위 등에서 빠르게
미끄러질 수 있는 건
발 끝에서 나오는 기름 덕분이란다
머리에 있는 뿔은
위험을 느끼면
물엿 같은 달콤한 냄새가 나는
액체를 내뿜는다
이 액체가 어떠한 효과를 지닌지는
현재 연구중이란다
그럼 물 위에서의 움직임을 봐보자
부탁한다
비가 개친 후
우아하게 미끌어진다
아메타마여
모두 포켓몬을 잡아보렴
자 얘들아!
같이 가자! 다음 모험으로!
우리들은 무척 먹보인
하리마론과 만났어
그런 와중에
사토시! 큰일이에요
유리카랑 세레나가!
어?
하리마론 어디 있는지 알아?
좋아, 안내해 줘
다음화 포켓몬스터 XY
하리마론 vs 메가메가냐스!!
모두 포켓몬을 잡아보자!