미아레 시티, 돌아왔다고!
드디어 오빠를 만날 수 있겠네
사토시, 체육관전의 준비는?
응, 완벽하다고!
오빠~!
시트론
다녀왔어!
기다렸어요!
여러분, 오랜만입니다
오랜만이네, 시트로이드
유리카, 잘 지냈지?
응, 오빠도 건강해 보여서 다행이야~
오빠가 가고 나서 말이야
여러 일이 있었다구?
실 부 플레~도
잔뜩 했었어!
유리카, 진정해
이야기는 나중에 들을 테니까
오빠가 없어도 이제
혼자서 잘 한다구
세레나랑 같이
- 그치~
그래서 시트론,
체육관전의 준비는 오케이인 거지?
네, 물론이에요!
맞아
봐 봐
나와, 테르나!
폭코가 테르나로 진화했군요!
폭코도 귀여웠지만
테르나도 아름다운걸요!
그치? 하리마론
새로운 콤비네이션의 특훈 중이야
진화한 걸로 변화를
더 줄 수 있겠네요
응!
맞아, 나도
그 누메이루가 누메루곤으로?!
응, 강해졌다고
이쪽도 준비가 만전이야!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
미아레시티 수사선!
시트로이드 대 블랙 시트로이드!!
다섯 번째 체육관배지를 얻기 위해
미아레시티에 돌아온 사토시 일행
맞이해 주는 건 미아레체육관의
체육관 리더 시트론이다
약속의 체육관전이야
다섯 번째 배지 받아간다고
그리 간단히는 안될걸요?
사토시와 시트론의 체육관전!
긴장되네!
응
이 날을 위해 오빠는
우리들과 헤어져
먼저 돌아가 있었는걸
그럼 지금부터 미아레체육관
체육관전을 시작하겠습니다
그럼 시작할까요, 사토시!
부탁한다고!
쥰사 씨…?
저기…
당신이 미아레체육관 리더
시트론 군이구나
네…
그리고 저게 시트로이드
네, 네…
저기, 무슨 일 있나요?
지금 무척이나 중요한 시합이…
시트로이드
체포합니다!
체, 체, 체포?
시, 시트론 님-!
저, 아무것도 나쁜 짓 하지 않았어요
알고 있어요, 시트로이드
분명 뭔가 잘못된 걸 거예요
반드시 당신의 결백을
증명할 테니까요
시트로이드, 좀만 여기서 기다려
네…
지금 미아레시티에선 조금
특이한 사건들이 일어나고 있어
우선 미츠보시 호텔의 간판
그 별 중에 하나가
빠져버린 사건
다음은 고급 부티크의 쇼 윈도우에
죽 진열돼 있던 마네킹이
전부 수영복 차림으로
거꾸로 돼 있었던 사건
분명 특이한 사건이지만
뭔가 시트로이드와 관련이 있나요?
이걸 보렴
감시카메라의 영상
- 이건…
- 빼도박도 못하는 증거야
좀 더 화면을 크게 해주세요
봐주세요!
시트로이드의 머리 쪽에는
파인 자국이 있어요
하지만 이 로봇엔 없어요!
이걸론 거기까지 모른단다
시트로이드를 빼닮았단 얘기야?
저기, 쥰사 씨
시트로이드의 알리바이라면
증명할 수 있어요
계속 저랑 함께 있었으니까요
관계자의 증명으론 안돼
이 정도의 증거가 나왔으니
체포도 어쩔 수가 없어
어찌 됐건 시트로이드의
무죄를 증명해야지
네
저 아무것도 나쁜 짓 하지 않았어요-!
시트론!
아버지!
아빠!
오오, 유리카
어서 와라
사토시 군 일행도
오랜만이구나
오랜만이에요
그래서 시트로이드는?
그는 무죄예요!
응, 알고 있어
다들~!
판지 씨
- 사진?
- 네
미츠보시 호텔 사건
고급 부티크 사건
그 두 사건에서도
감시카메라에
시트로이드를 닮은 로봇이
찍혀 있었어요
시트로이드가 아냐
알고 있어
나도 그 사건을 쫓고 있었어
단지 쫓고 있었던 동안
바샤모 가면도 관계가 있는 걸
알아서 말이야
바샤모 가면인가요?
아무래도 그도 이 사건을 쫓고 있어
바, 바샤모 가면~?
그런 게 있나요?
네
메가 바샤모를 데리고 있어요
메가 바샤모?
음, 모르겠는걸…
저희들, 구해진 적이 있어요!
그라면 뭔가 단서를
알고 있을 거라 생각해서
단서라고 한다면 그 로봇이에요
아무리 생각해도 시트로이드를
카피했다고밖에 생각되지 않아요
시트로이드의 카피라면
시트로이드의 설계도가 없으면
만들 수 없지?
네…
그 설계도는 어디에?
프리즘 타워 방의 안
컴퓨터에 들어있어요
그렇다면 시트론 군 일행은
그쪽을 쫓아주렴
네!
나도 계속해서 쫓을 테니
부탁드립니다
시트로이드의 의심을 풀어버리자고
그러네
그래!
- 앗!
- 왜 그래?
이 컴퓨터에 외부에서
숨어든 흔적이 있어요
그럼 설계도는?
시트로이드의 설계도를 카피했군요
역시 판지 씨가 말한 대로야
잠시만 기다려주세요
이 외부에서 숨어든 컴퓨터를
조사하면…
알 수 있는 거야?
아무래도 침입한 컴퓨터는
미아레 대학 로봇공학과의
서버로부터인 것 같네요
이 컴퓨터예요
시트로이드의 설계도다!
프로그래밍의 카피까지 있어요!
이, 이건?
사건을 일으켰던 건
이 로봇이에요!
시트로이드 판박이야!
검은 시트로이드인가
블랙 시트로이드…
전자제품의 창고도 쓰여있어요
이건 미아레 미술관인 것 같네요
미아레 미술관?
이번엔 거기서 나쁜 짓을
할 셈이 아닐까!
그럴 가능성은 있어요
이걸 복사해서 쥰사 씨에게 전해주죠!
베르몬드…
뭔가의 이름인 건가?
블랙 시트로이드
오늘은 조금 화려하게 가볼까…
확인하였습니다
레아코이루 방전-
시작됐군…
로켓단의 활동자금을 위해
최신의 전자제품의 창고에
몰래 들어갔더니!
포켓몬을 조종하는 로봇이라니
좋잖아
실로 로켓단에게 걸맞아
그럼!
겟 하자-!
- 라져!
포켓몬 퀴즈, 정답은…?
이름 : 에레자도
타입 : 전기, 노말
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
확실히 시트로이드를 빼닮았구나
나중에 감시카메라를 분석했더니
머리에 파인 부분이 없었어
그러니까 이건 시트로이드가 아녜요
쥰사 씨, 이상한 사건을 일으킨 건
이 로봇이에요!
그럴 가능성은 있는 것 같구나
그래서 시트론 군
이 데이터를 어디서 손에 넣었니?
제 컴퓨터에 침입해 설계도를
카피한 사람이 있었어요
거기서 역추적해서 알아보니
베르몬드라고 하는 키워드가…
베르몬드 교수?
유명한가요?
응
로봇공학과의 교수야
설마 그가 시트론 군의
컴퓨터에서 훔쳤다고…?
조사해보자
그리고 이걸 봐주세요
전자제품의 창고의 평면도예요
이건!
아까 사건이 있었던 곳이야!
어떤?
전자제품은 새까맣게 눌어붙었어
너무한걸…
피해는 점점 커질 거야
맞아!
미아레 미술관의 자료도 있었어요!
미아레 미술관?
다음에 사건을 일으키게 된다면
거기의 가능성이 있겠구나
네, 이걸로 용의는 풀렸죠?
시트로이드를 내보내 주세요
부탁이에요!
그 검은 시트로이드를
잡을 수 있는 건
시트로이드밖에 없어요!
알았어
폐를 끼쳤습니다
자, 나와
시트로이드 다행이야!
시트로이드, 당신의 힘이 필요해요!
시트론…
반드시 범인을 잡아내죠!
물론입니다!
좋아, 해주자고!
미술관의 관계자에겐 연락해뒀어
잘 부탁해서 은밀하게 말야
유인해내면 내가 붙잡을게
그럼 난 저길 망볼 테니
뭔가 있다면 바로 알려주렴
- 네!
저건?
가라, 블랙시트로이드
라져
뭐야?
베르몬드지?
너, 너희들은…
이 녀석, 미술관 안에 들어가려고
하고 있었습니다!
시트로이드의 카피를 만들어서
뭘 할 셈인 거죠?
그 로봇은 범죄자로 키워낼 거다
쥰사 씨에게 알려주고 올게
부탁해
난 제일 좋은 로봇을 만들 거다
시트로이드를 처음 봤을 때
난 그가 아직 미완성이란 걸 알았다
그래서 내가 그를 보완하려고
생각했던 거다!
그리고 결국 탄생했다
최고의 로봇이!
그게 이 블랙 시트로이드란 거다!
그럴 리 없어요!
시트로이드는 제가 만든
최고걸작이에요!
하지만 시나리오가 틀어졌어
사건을 일으킨 시트로이드를
블랙 시트로이드가 잡아서
사건을 해결하게 한다는
생각이었다만
이렇게 됐다면 직접 대결이다
어느 쪽이 진짜 최고의 로봇인지!
나쁜 짓을 하기 위해
과학의 힘을 쓰다니 용서 못해요…!
받아들이죠!!
블랙 시트로이드
포켓몬 배틀이다
가라, 레아코이루!
알겠어요
시트로이드, 부탁합니다
알겠습니다
나오세요, 에레자도!
전기쇼크!
피하세요!
일렉트릭볼
드래곤테일로 맞받아치세요!
몸통박치기다
에레자도!
베르몬드 교수와 블랙 시트로이드!
중요참고인으로서 서까지
와주셔야겠습니다
가라, 레아코이루
러스터캐논!
피하고서 파라볼라차지!
몸통박치기다, 레아코이루
에레자도!
느려, 레아코이루
얼른 가라
이미 승부는 났어요!
뭐라고?
당신의 패배예요
당신이 만든 로봇은
포켓몬을 전혀 생각하지 않아
그저 이기기만 하면 된다고
생각하고 있어
내 시트로이드는 포켓몬과
함께 싸우고 있어!
바보구만
배틀은 이기는 것만이 제일이다!
블랙 시트로이드는 그렇게
프로그래밍돼 있어
그렇기에 최고의 로봇인 거다!
틀려요
파트너인 포켓몬을
제일로 생각하는 것이
우수한 포켓몬 배틀용의 로봇이에요!
시트로이드처럼!
맞아! 네 패배다 베르몬드!
이제 얌전히 단념하라고!
왜 그래요, 시트로이드!
뭐, 뭐야?
뭐, 뭐야? 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에겐
화이트홀 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
또 너희들이야?
어느 쪽이든 우수한 로봇이잖아?
로켓단에게 있어선 무척 편리할 테고~
둘 다 아무쪼록 우리들이
가져가겠다냐!
뭐라고?
- 바샤모 가면에!
- 메가 바샤모!
사토시 군!
판지 씨!
바샤모 가면이
이 미아레시티에서 나쁜 짓은
용서치 않는다!
플레어드라이브!
브레이즈킥!
싫은
느
낌-!
중요한 배틀의 방해를 했구나
계속해라, 시트론 군
시트로이드, 수고했어요
쉬어주세요
에레자도도!
에잇, 이렇게 됐다면
물러서!
제게 맡겨주세요
하지만!
괜찮아요, 시트론에게 맡겨주세요
나오세요, 렌트라!
지바코이루, 전자포!
렌트라, 피해!
와일드볼트!
뭐하는 거야, 얼른 일어서!
일렉트릭볼!
스피드스타로 튕겨내세요!
몸통박치기로 맞받아쳐!
우물쭈물대지 마라!!
또야
너무해…
피하고서 스피드스타!
당신의 배틀은 블랙 시트로이드의
배틀로 학습했습니다
그래서 예측할 수 있었어요
좀 더 포켓몬도 로봇도
소중히 해주세요
시트론, 역시 대단해
오빠 멋져!
베르몬드 교수
당신을 체포합니다
사토시 군, 시트론 군
너희들은 체육관에서
포켓몬 배틀을 할 거지?
어떻게 그걸?
이 마을의 일은 전부
꿰뚫고 있다
둘의 건투를 비마!
앗, 기다려!
빨라!
아직 이 주변에 있을 거야
가자!
시트론, 체육관을 기대하고 있으마
사토시 군에게 맞서
남자 대 남자의 약속을
지킬 때가 왔다
마음껏 자신을 부딪치고 와라!
자, 원하는 만큼 맘껏 먹으렴
음식은 얼마든지 있으니까
- 잘 먹겠습니다!
맛있어~!
앗, 어제 일이 실려있어
의심을 푼 미아레체육관의 시트로이드
범인검거의 공적!
마을을 지키다! 라네요
오, 어디 어디
그거 판지 씨가 쓴 기사구나!
오, 정말이구나
이건 굉장한걸
이 유명인~
그, 그런 게 아니에요~
이걸로 우선 안심이에요
그럼 오늘이야말로!
네, 체육관전이네요!
충격의 시트로이드 체포에서
다시금 진짜 범인을
잡을 수 있었던 사토시 일행
자, 다음이야말로 드디어
시트론과의 체육관전이다
계속-
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
여어- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
히토카게다
도룡농포켓몬인 히토카게
관동지방에선 신인 트레이너용의
불꽃타입으로서 알려져 있단다
태어났을 때부터 꼬리에
불꽃이 붙어있는 게 특징이란다
이 불꽃은 감정을
알려준다고도 하는구나
살랑살랑 흔들리고 있을 때엔
즐거운 기분이란 걸 알 수 있다
그럼 이 히토카게의 불꽃은
어떤 감정을 나타내고 있으려나?
나랑 함께 있어서 기쁘다고 하는구나
히토카게의
불꽃은 감정을 대신할 정도로
말을 내뱉는다
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
드디어 체육관전
시트론, 약속을 지킬 때가 왔어!
네! 이 날을 위해서
더욱 더 특훈해 왔어요
나도 그래!
반드시 이겨서 배지 get 이다!
서로 최선을 다하죠!
다음 화, 포켓몬스터 xy
미아레 체육관전!
사토시 vs 시트론!!
모두들 포켓몬
미아레 체육관전!
사토시 vs 시트론!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
미아레 체육관전!
사토시 vs 시트론!!