칼로스 지방
첫번째 체육관 배지를 노리는 사토시는
하쿠단 체육관의 리더
비올라에게 도전했다
하지만 아메타마와 비비용 앞에
피카츄와 야야코마는
완전히 움직임을 봉인 당해
지고 말았다
사토시는 포켓몬 센터에서
피카츄들의 체력을 회복시킨 후
판지를 상대로 특훈을 개시했다
아메타마의 냉동빔
끈적끈적 그물
그 외에도 과제는 잔뜩 있어
이래서 이길 수 있을까?!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
빙상결전!
피카츄 vs 비비용!!
사토시
괜찮다면 이거 써
어, 고마워
있지…
나 기억해?
어?
왜, 전에 만났었잖아?
마사라 타운의 캠프에서
캠프?
응!
오오키드 박사님의
포켓몬 섬머 캠프!
아!! 갔었어 갔었어
기억 났어?
응! 참가 했었어!
그치? 그 캠프에
나도 참가 했었어서
음… 있었나…
그런…
미안해
아니, 괜찮아 괜찮아
지금은 특훈에 집중해
기억해 주는건 나중에 해도 돼
응
그나저나 포켓몬 배틀은 굉장하네
보고 있었지?
아까는 꼴사나운 모습을 보여줬네
그렇지 않아!
무척 멋졌어!
사토시는 예전에
만났을 때도 그랬어
마지막까지 포기하지 말라고
변한게 없네
사토시 다워
그래, 잊고 있었어
나 다움인가
왜 잊고 있었을까
고마워 세레나
덕분에 살았어
응…
판지씨!
한 번 더 부탁드려요!
오케이!
너무 생각하는 건
나 답지 않았어
지금까지도 기합으로 뛰어 넘어왔는걸
간다!
온반! 바람 일으키기!
지지마! 기합이야!
피카츄!
발판을 단단하게 지탱해!
야야코마는 밸런스를 유지해!
오! 꼬리도 쓰고 있어!
저 자세라면
충분히 버틸 수 있어요
좋은 생각이에요!
저기 봐!
야야코마도 능숙하게
날 수 있게 됐어!
꽁지깃의 각도를 조정해서
공기의 흐름을 컨트롤 하고 있군요
피카츄 10만볼트
야야코마는 칼날바람!
피해! 온반!
좋아! 잘 했어!
조금 요령을 잡은 모양이네
아직도 더 간다!
바람 일으키기!
판지씨!
덕분에 좋은 트레이닝이 됐어요
감사합니다!
답례라면 여동생한테 이겨서
체육관 배지를 얻은 뒤에 해줘
네! 열심히 할게요!
음, 바람 일으키기 대책은
이걸로 완벽해
그러면
남은건 얼음 필드랑
끈적끈적 그물이랑
사이코 키네시스?
얼음 필드는
나한테 조금 생각이 있어
생각이라는 게 뭐야?
그건 당일까지 비밀
피 재미없어!
끈적끈적 그물에 대해서는
저한테 맡겨두세요!
좋아!
피카츄! 야야코마!
밥 다 먹으면
또 특훈하자!
사토시의 특훈
미력하지만 저도 도와드리겠습니다!
과학이 미래를 열 때
과학의 힘을 보시라!
시트로닉 기어 온!
이러한 국면을 대비하여
준비해 둔 나이스한 머신!
이름하여 끈적끈적
네버 기브 업 머신 입니다!
오! 굉장해!!
끈적끈적 그물의 성분을
DNA 레벨로 해명하여
점착도도 색도 냄새도 영양분도
퍼펙트하게 복원할 수 있는 이 머신!
현재 관계 각국에
특허 요청 중입니다!
뭔진 잘 모르겠지만
고마워 시트론!
그럼 시작합니다!
타겟 록 온!
파이어!!
피해!
진짜다!
끈적끈적 그물이랑 똑같아!
이것이야 말로 과학적 트레이닝!
계속 갑니다!
파이어! 파이어! 파이어!
잘한다 그 기세야!
잘 하네요!
하지만 이 머신의
가능성은 이게 다가 아닙니다!
레벨 맥스!!
파이어!!
어? 이상하네요
오빠 또 실패했네
왜… 왜야…!
좋아 이렇게 되면
나와 케로마츠!
너로 정했다!
끈적끈적 그물 대신에
네 무스를 날려줘!
피해 피카츄! 야야코마!
그렇군요
그런 사용법이 있었군요!
힘내!
스피드를 올려!
집중하는 거야!
더 빠르게!
사토시는 케로마츠도 가지고 있었구나
저 케로마츠
플라타느 박사님의 연구소에 있었어
내 폭코랑 같구나
그 움직임이라면 괜찮아
좋아, 그만 끝내자
잘한다! 거기다! 가라 가!
유리카 잘래?
가라 가~
어쩔 수 없네
가자
피카츄
사토시, 유리카를 재우러 갈게요
응, 늦게 까지 고마워
잘자
잘한다~ 더 빠르게~
우리들은 할 수 있는 건 다 했어
남은건 전력으로
비올라씨한테 도전할 뿐이야
기합 넣고서 가자!
트레이너와 포켓몬은
이렇게나 노력하고 있구나
체육관 배지를 얻기 위해서
엄청 노력하는 구나
세레나도 곧 이렇게 될거야
앞으로 여행을 하면서
포켓몬을 잡고
체육관에서 배틀 할 거잖아?
그러고보니…
폭고를 받긴 했는데
앞으로 어떻게 할 지는
아직 정하지 못했어
그렇구나
천천히 생각하면 돼
응!
고마워
지금부터 도전자 사토시 대
체육관 리더 비올라의
하쿠단 체육관 전을 시작합니다
보고 있었어
사토시군에게 기폭제가
필요하다고는 생각했었는데
설마 너였을 줄은
사용 포켓몬은 두 마리
어느 쪽의 포켓몬 전부가
전투 불능이 된 시점에서
배틀이 종료됩니다
포켓몬 교체는
도전자만 인정됩니다
언니한테 들었어
트레이닝을 한 모양이네
기대하고 있어
이길 거에요!
반드시 배지를 얻겠어요!
셔터 찬스를 노리듯이
승리를 노린다!
가자, 아메타마!
어제의 리벤지야!
부탁해 피카츄!
그럼 시작!!
우선 아메타마가
어떻게 나오는 지 보고 있어
사토시 피카츄 파이팅 파이팅!!
셔터를 열기만 해서는
사진을 찍을 수 없어
공격하지 않으면
배틀에는 이길 수 없어!
아메타마!
끈적끈적 그물!
피해 피카츄!
빠르다!
특훈의 성과가 나오고 있어!
가라 피카츄!
10만 볼트!
아메타마 방어!
시그널 빔!
피하고서 아이언 테일!
아메타마!
해냈다!
맞았어! 맞았어!
아이언 테일은
아메타마에게는 효과는 별로
하지만 피카츄가 처음으로
공격을 성공했다는 점에 있어서
큰 의미가 있어요
이쪽 페이스로 몰고가자
냉동빔으로 얼음 스튜디오 준비!
그렇겐 안돼! 억눌러!
그대로 10만 볼트!
뿌리치고 냉동 빔!
피카츄 피해!
피카츄!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 에리키테루
타입 : 전기, 노멀
얼음 스튜디오 완성!
미끌어지렴 아메타마!
이래서는 어제랑 같아
괜찮아
그렇게나 특훈을 했는 걸
일어설 수 있겠어? 피카츄!
이 스튜디오는 우리들의 것
자유롭게 셔터를 누르겠어
아메타마 시그널 빔!
지금이야 피카츄!
그렇구나 사토시의 생각은 이거구나!
왜, 바람 일으키기 때의!
좋아, 10만 볼트야!
아메타마!
아메타마 전투 불능!
피카츄의 승리!
해냈어!
해냈다!
설마 꼬리를 박아서 안정시키다니
아메타마 수고했어
푹 쉬렴
피카츄, 돌아와
어머, 피카츄는 이걸로
역할은 끝인거야?
어제 진 비비용하고
싸우고 싶어해요
이녀석도!
야야코마 너로 정했다!
그렇게 나와야지!
부탁해 비비용!
이제 끈적끈적 그물은
걱정 안해도 되겠네!
피카츄가 열심히 노력해 준 덕이야
바람 일으키기 대책도 완벽
어제 처럼은 안될 거에요!
가라 야야코마!
강철날개!!
사이코 키네시스!
야야코마!
기합이야! 일어서!
좋아! 강철날개!
찬스야! 쪼기 공격!
피해!
잘했어! 바람 일으키기!
야야코마 바람을 타!
바람을 타는 거야!
잘한다 야야코마!
힘내!
야야코마! 칼날바람!
비비용, 수면가루!
야야코마!
저 비비용
수면가루도 쓸 수 있는건가!
그런!
셔터 찬스야!
비비용 솔라빔!
야야코마!!
야야코마 전투 불능!
비비용의 승리!
거짓말… 져 버렸어
여동생도 그렇게 쉽게는
져 줄 생각이 없나 보네
괜찮아!
사토시를 믿어야지!
좋은 배틀이었어, 야야코마
푹 쉬어
피카츄, 야야코마 몫까지 부탁해
간다 비비용!
바람 일으키기!
버텨 피카츄!
발판을 단단히 하는거야!
아메타마 전의 데미지가
아직 남아 있군요
장기전으로 이어지면
틀림없이 불리해요
그 상태로는
내 비비용에게는 이길 수 없어
아쉽지만 배지는
또 다음까지 미뤄둬야 겠네
우리들은 아직 포기하지 않아요!
언제나 그랬어요
마지막의 마지막까지
전력으로 싸울 거에요!
마지막까지 포기하지 마
그 기세는 인정할 게
하지만 여기까지야
한 번 더 바람 일으키기!
피카츄! 아이언 테일이야!
아이언 테일로!
아까 전의 응용 기술이군요!
피카츄 멋지다!
그렇구나
하지만 반대로
포커스를 맞추기 쉬워졌어
비비용 솔라빔!
피카츄 10만 볼트!
비비용!
수면가루!!
피카츄!!
마지막 한 장
최고의 순간이 찾아온 모양이네
사토시! 피카츄! 지지마!
마무리야, 솔라 빔!
피카츄! 일어나!!
모두랑 같이 한
특훈을 떠올려봐!!
피카츄! 자기 자신을 향해서
일렉트릭 볼!!
해냈다!
자신의 전기 기술로
수면 가루를 튕겨내다니
사토시군 답네
비비용 발사!
모두의 마음을
네 기술에 담아서 날려!
일렉트릭 볼!!
비비용!
비비용! 정신 차려!
왜지?
비비용의 움직임이 갑자기 나빠졌어
저길 보세요!
날개에 얼음이!
그, 그런 말도 안돼…!
피카츄 10만 볼트!!
비비용!!
비비용 전투 불능
피카츄의 승리!
즉, 승자
도전자 사토시!
해냈다!
해냈구나 피카츄
사토시!
해냈구나 사토시
해피! 해피! 유리카!
사토시 축하해!
고마워
우리들이 이긴 건
너희들 덕분이야
아뇨 저는 아무런
도움도 안 됐었는걸요
아니 시트론의 발명이
힌트가 됐어
어?
그럼 그 실패를 참고로 해서
피카츄는 자기 몸에 일렉트릭 볼을?
응!
그러니가 이건
우리들 만의 승리가 아냐
모두의 승리야!
좋은 배틀이었어
고마워
어때, 내가 말한 대로지?
정말이야, 놀랬어
사토시군
비올라씨
축하해
나와의 체육관 전에서 이긴 증거
버그 배지야
받아
감사합니다
버그 배지
넌 내거야!
카메라의 파인더 너머로만
눈치챌 수 있는 점이 있는 것처럼
포켓몬과 있어서 처음으로
볼 수 있는 것도 잔뜩 있어
포켓몬과 깊은 인연을 맺으면서
앞으로도 열심히 하렴
네!
사토시군
다음 포켓몬 체육관을 목표로 할거지?
그럼 쇼요 시티의
쇼요 체육관은 어때?
쇼요 체육관이죠?
알겠습니다
잘 지내, 에리키테루
그럼 저희들은 이만
감사합니다!
안녕히 계세요
비올라씨, 판지씨, 에리키테루
바이바이!
또 어딘가에서 만나자!
비올라와의 체육관 전에서
훌륭히 승리하여
버그 배지를 손에 넣은 사토시
다음 체육관이 있는
쇼요 시티를 목표로
사토시 일행의 여행은 계속된다
그래서 세레나는
앞으로 어떻게 할거야?
어? 나?
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
デデンネ デがつく デんざえもん
데덴네 데가 붙는 덴자에몬
デんから峠を デろりと越えりゃ
덴에서 고개를 데로리 넘으면
デがらし デ-デ- デっぷくれもするが
데가라시 데데 뎃푸쿠레도 하지만
デ-んときました ピんときた
덴 하고 왔어요 덴 왔어
ああ デランラ海峽 ああ デ二ャ景色
아아 데란라 해협 아아 데냐 경치
フォッコ フォがつく フォんざえもん
폭코 포가 붙는 폰자에몬
フォんから峠を フォろりと越えりゃ
폰에서 고개를 포로리 넘으면
フォがらし フォ-フォ- フォっぷくれもするが
포가라시 포포 포푸쿠레도 하지만
フォ-んときました フォんときた
폰 하고 왔어요 폰 왔어
ああ フォランラ海峽 ああ フォ二ャ景色
아아 포란라 해협 아아 포냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
バケッチャ バがつく バんざえもん
바켓챠 바가 붙는 반자에몬
バんから峠を バろりと越えりゃ
반에서 고개를 바로리 넘으면
バがらし バ-バ- バっぷくれもするが
바가라시 바바 밧푸쿠레도 하지만
バ-んときました バんときた
반 하고 왔어요 반 왔어
ああ バランラ海峽 ああ バ二ャ景色
아아 바랄라 해협 아아 바냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕 제군!
오늘 소개할 포켓몬은?
가브리아스다
마하 포켓몬인 가브리아스는
가바이트의 진화형이란다
하늘을 날 때의 자세는
제트기와도 같아서
그 스피드는 무려
음속을 뛰어 넘는다고 한단다
고속으로 날 때는
날개가 공기의 칼날을 만들어내
주변의 나무가 절단될 정도란다
또한 몸을 둘러싸는
부드러운 결의 비늘은
공기 저항을 줄여주는 효과가 있단다
그럼 제트기 같은 모습을 봐보자
우걱우걱
먹이를 우걱우걱
가브리아스
모두 포켓몬을 잡아보렴
자 얘들아! 같이 가자!
다음 모험으로!!
어쩌지…
생각 없이 집을 나왔는데
앞으로 뭘 할지는
아무것도 생각을 안했어
세레나!
사이혼 레이스래!
해보자!
가요!
어? 사이혼 레이스?!
다음화, 포켓몬스터 XY
세레나한테 맡겨둬!?
격주 사이혼 레이스!
모두 포켓몬을 잡아보자!