도착했다~
유리카, 서두르지 마
다친다구요
괜찮아, 괜찮아
왠지 떠들썩하네요
축제이려나
얼른~
기다려~
뭐지? 지금 그거
실례합니다
네~ 포켓몬센터에 어서 오세요
용무가 있으신가요?
어라?
이 마을은 처음?
지금 펌프진페스티벌이
한창 열리고 있어
펌프진 페스티벌?
마을 사람들이
변장하는 축제야
그래서 나도 푸크린의
모습을 하고 있는 거야
와~ 재밌겠다!
그럼 아까 그 애들도
그거 저희들도
참가할 수 있나요?
응!
좋아, 해보자
어떤 모습을 해볼까요!
여긴 나한테 맡겨~
어울려요, 하리마론
헤이가니구나, 귀여워~!
짜잔~!
후라제스야!
피카츄, 귀 눌러두지 않으면
코닷쿠로는 보이지 않을걸?
좋았어, 그럼 펌프진페스티벌에
- 렛츠 고~!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
펌프진 페스티벌!
잘 가 바켓챠!?
사토시 일행은 일곱 번째
배지를 얻기 위해서
햣코쿠시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
굉장해~
예쁘네~
자, 받아
어, 뭐야?
몰라?
펌프진 페스티벌은
과자를 서로 교환하는 축제야
변장하는 것만이 아니구나
아, 그럼 이거
받으렴
고마워!
그런 거라면 모두한테도
좋았어, 잔뜩 바꾸자고
우리들도 많이 교환하자!
피카츄를 쫓았더니
어쩜 이렇게 우리들한테
어울리는 페스티벌인 거야?
쥬펫타는 완벽하다냐
단 말하기 힘든 게
유일한 불만이다냐
또 피카츄로 변장한 건가냐?
이 녀석, 아무래도
이 모습 좋은 모양이야
그럼 이 기회를 통해
적절하게 피카츄 get 이야!
라져
굉장하군
실로 굉장한 바켓챠야
어떤가요? 바켓챠 왕자
마음에 드셨습니까?
그럼, 어느 타이밍에 갈 건가
뭐야, 이거!
모르겠다냐
포켓몬이냐!?
너희들, 뭐야
과자는 안 가지고 있어
펌프진들, 물러서 계세요
놀라게 해드려 죄송합니다
저는 저 성에서
일하는 집사입니다
성의 주인으로 계신
백작님이
꼭 당신들을
초대하고 싶으시다고
성에 초대~?
호화로운 식사도
준비했습니다만
여긴 우선 배부터 채워두고
피카츄를 get 해도 괜찮지 않아?
그렇다냐
그렇게 말씀하신다면
사양 않고
제가 이 성의 주인
펌프 백작입니다
이런 때에 갑작스레
초청해서 죄송합니다
아뇨
당신들에게 와주길 원한 건
다름이 아니라
그 바켓챠에게
볼일이 있어서입니다
바켓챠에게?
실로 훌륭한 바켓챠예요
이렇게 큰 건 처음 봤습니다
얘, 그렇게 희귀한 거야?
어떠려나
바켓챠에겐 다양한
몸의 크기가 있는 모양이야
무사시 건 제일 큰 녀석이야
처음 알았어
사실은 왕자가
당신들의 바켓챠에게
한눈에 반해서 말이죠
꼭 친해지고 싶다고
에, 너 여자애였어?
몰랐던 거냐!
처음 알았어
우리들이 단연 유리한
입장인 거지?
그건 그렇다냐
그 입장을 이용하는 거야
어떻게?
백작
당신에게 부탁이 있어서요
사실은 얘, 어느 나쁜
녀석들에게 노려지고 있어요
그런! 과연 왕자가
맘에 들어하는 여자애군요
멋대로 사람의 포켓몬을
빼앗는 나쁜 녀석들이에요
저희들, 그 녀석들에게
어느 포켓몬을 뺏겨버려서
그, 그 포켓몬이란 건?
피카츄예요
피카츄?
이건 피카츄로 변장한
마이카인데요
이 바켓챠를 노리다니
이 얼마나 부도덕한!
백작, 녀석에게
정의의 철퇴를 내려주세요
우리들의 피카츄를
돌려받고 싶어요
그러면 어쩌면
어쩌면!
그렇네요
나쁜 녀석들은
혼내줘야겠지요
백작, 고맙습니다~
무사시, 머리 좋은데
이러면 우리들은 여기서
밥을 먹는 것만으로
피카츄를 get 이야
좋은 작전이다냐
이렇게나 많이~
한꺼번에 먹으면 안돼
알고 있다니깐
뭐야, 이 녀석들
펌프진
호박포켓몬
바켓챠의 진화형
초승달이 뜬 밤에
마을 안을 헤맨다
머리카락 같은 팔로
사냥감을 조른다
누구냐!
얌전히 그 피카츄를
돌려주시죠, 악당들
어떻게 된 거야?
무슨 말이야
펌프진, 섀도볼
어이, 그만둬!
뭔가 착각하고 있는 게
아닌가요?
아이언테일이다!
호르비, 구멍파기!
머드숏!
얀차무, 나와
스톤에지!
섀도볼
얀차무!
호르비!
피카츄는 돌려받았습니다
뭐라고?
웃기지 마!
피카츄는 나의
어이, 기다려!
피카츄…!
피카츄?
어? 아까 분명
피카츄를 돌려받는다는가
무사해서 다행이야
호르비도 무사해
얀차무도!
하리마론이 없어!
설마 하리마론이
끌려간 건가
- 아!
네, 피카츄입니다
해냈다, 피카츄 get 이야~
그게 아니라니까
돌아와서 다행이야, 피카츄
이걸로 전, 당신들의
바람을 이루어드렸습니다
그럼 약속대로 부탁드리겠습니다
하리마론은 어디에?
저 성에 있는 거구나
좋았어
하리마론, 기다리고 계세요
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 펌프진
타입 : 고스트, 풀
이번엔 우리들의 바람을
들어주셔야겠습니다
저 바켓챠는
바켓챠 왕자와 맺어져
프린세스 바켓챠가
되어줘야겠습니다
그, 그러네…
그럼, 바켓챠와 피카츄를 교…
기다려!
하리마론을 돌려주세요!
악인은 너희들이냐!
악인이라니!
쓸데없는 말 말고
하리마론을 돌려줘!
하리마론?
무슨 말이지
그 덫 안의 하리마론을
말하는 거야!
뭐야, 이거!
변장하고 싫어했던 거냐
어이!
면목 없습니다
지금 바로 여기서
피카츄를 잡겠습니다
펌프진!
또 녀석들인가
피카츄, 가자!
호르비, 리벤지 매치예요!
간다, 테르나!
피하고서 일렉트릭볼!
섀도볼
머드숏!
펌프진, 섀도볼
피하고서 화염방사!
아직입니다
잠재파워!
10만볼트!
와일드볼트!
잠깐, 얼른 피카츄를
되받아 달라고!
어이!
네
자, 하리마론을 돌려주…
악당들
일이 끝날 때까지
얌전히 있으십시오
자, 이걸로 피카츄도 붙잡았습니다
아까의 이야기로
되돌아가죠
이야기?
저건 포켓몬 교환기다냐
제 포켓몬과 바켓챠를
교환하는 겁니다
바켓챠를 교환…?
약속이니까요
바켓챠와 함께 한 지
벌써 얼마나 됐는지!
힘들 때에도, 즐거울 때에도
함께 한 수많은 추억들
그렇게 간단히 교환
같은 거 할 리가 없잖아!
어이
기다려보세요
이 감옥, 전기장치로
되어 있을 거예요
거길 쇼트시키면
역시 시트론이야
그쪽 사정도 있으니
이 쿠치이토와
교환하는 건 어떻습니까
이런 포켓몬이랑
교환 못 해
내 바켓챠는
마음이 잘 맞으니까!
포켓몬과 트레이너의
유대를 얕보지 마
참고로 쿠치이토는
메가진화한다고 하는
보고도 있는 포켓몬입니다
메가진화…!
메가~ 진화!
네!
교환하죠!
포켓몬과 트레이너의
유대는 어쩌고!?
바켓챠도 왕자가
맘에 들었으니 여기 남겠어
꼭 교환해달라고 한다냐
오, 그건 잘 됐네
뭐라고?
지금까지 엄청 나한테
신세 졌으면서!
뭐야!!
왠지 이건 좋지 않은 분위기?
흥, 좋아
교환이야
그럼 교환합니다
좋아요
교환종료~!
그럼 당장
나와, 바켓챠
어라, 저건?
설마 진화?
잠깐, 어떻게 된 거야
바켓챠!
바켓챠가 펌프진으로?
그런가, 펌프진은 교환진화였어요
곤란하군요
이전의 바켓챠 쪽이
취향이었다는 모양입니다…
뭐라고-!?
농담하는 거 아니야!
교환해달라고 하니까
얌전히 교환해줬더니
아니, 적극적이었어
그걸 진화했다 해서
맘에 안 든다니
이상하잖아!
그것도 그래
바켓챠 왕자의 기분도
잘 안다냐
냐도 똑같은 경험
했었다냐
어이! 거기 쪼끄만 왕자!
너 같은 거한테 말야
내 바켓챠의 장점을
알기나 하겠어?
내가 열이 나
자고 있을 때도
밤 내내 바켓챠가
간호해줬어
과일을 갈아서
먹여준 것도 바켓챠였어
모두가 내 생일을
잊었을 때에도
바켓챠만이 축하해줬어
고마워, 바켓챠…
다시 생각해보면 바켓챠는
내게 있어 운명의
포켓몬이었던 거야!
이거야말로 포켓몬과
트레이너의 이야기인 거지!
미안해, 펌프진
강한 척하면서
그런 말 해서
이제 영문을 모르겠구만
돌려줘
왕자가 맘에 안 든다 하면
어쩔 수 없잖아
그러네요
어서 와~!
나와, 펌프진~
펌프진~~
미안해
이제 쭉 함께니까
응응, 역시 이게
제일이다냐
이거야말로 포켓몬과
트레이너의 진정한 유대야
좋은 이야기다냐
뭐, 이걸로 잘됐군
잘됐어 인가
그렇단 건 본인들 사이의
문제이기 때문에
그러네, 그럼 우리들은 이만
어쨌든 식사도 얻어먹었고
이건 이거대로 잘됐구만
우리들의 우정도
깊어졌고 말이야
기다려!
하리마론을 돌려주세요!
하리마론~?
뭐라는 거야
이건 우리들 거야!
아, 이 가짜 피카츄 란 건!
넌 물러서 있으라냐
역시, 정말
너희들이란 사람은!
과연, 그런 건가요
그런 건가요 라고 말하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
로켓단?
사람의 포켓몬을 빼앗는
나쁜 녀석들이에요
그런!
나쁜 녀석들은
이 녀석들이었던 건가
피카츄, 아이언테일!
꼬맹이 녀석들, 알려 주지
안이하게 메가진화에
기대기만 해선
강해질 포켓몬도
강해질 수 없다고~
포켓몬을 강하게 하기 위해선
트레이너와의 유대를
깊게 하는 게 중요한 거야
그치~?
확실히 말하는 건 맞는데…
무사시한테 듣고 싶지 않다냐…
그런 고로
간다, 유대의 섀도볼!
피해!
유대의 씨뿌리기!
피카츄, 아이언테일!
가라, 마이카
환상빔!
호르비, 피하세요!
연속뺨치기!
하리마론!
무사했나요?
다행이다
이제 사양 않겠어
테르나, 화염방사!
피카츄, 10만볼트!
날려져도 파트너인 펌프진이
옆에 있으니 행복해~
네, 네, 열렬하시네요…
그렇다냐
돌아간다!
죄송합니다, 나쁜 녀석들에게
속고는 있었다고 해도
착각으로 그런 처사를…
사죄를 드리고 싶습니다만
아뇨~ 그런
오래 기다리셨습니다
와, 펌프진 모양의 스튜야
맛있겠다~!
자, 드세요
그럼, 사양 않고
잘 먹겠습니다!
펌프진페스티벌의
마무리 행사는
이 불꽃놀이입니다
와아, 예쁘다~
근사한걸~
로켓단에게 하리마론을
빼앗길 뻔했지만
어떻게든 되돌려받기에
성공한 사토시 일행
펌프진페스티벌을 즐기는
그들의 여행은 아직도 계속된다-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンスター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
포켓몬 영화의 주요점
행차~!
기다려!
올해 영화에서
사토시 일행이 만나는 건
환상의포켓몬, 후파
행차~!
링에서 여러 가지를
끄집어내서는
물, 행차~!
장난치기를
정말 좋아한다
정말, 후파도 참…!
그런데
앗, 기다려
후파는 자기 자신이
링을 통과하지 못해
링을 통과하지 못하는 건
또 다른 모습
굴레를벗어난 초후파와
커다란 관계가
그 이유란 건 무엇인가
남는 건 나다-
그리고 세계 첫
포켓몬들의 대합창
이 연속상영은
꼭 극장에서
자, 다 같이 노래해보자
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
산을 넘게 된 우리들은
맘무의 힘을 빌려
눈으로 덮인 심한
길을 나아가고 있었다
자, 정상까지 앞으로
좀만 더야!
응? 왜 그래, 맘무
길은 그쪽이 아냐!
뭔가 있는 거야?
다음 화, 포켓몬스터 xy
설산을 넘어서!
맘무와 유키노오!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
설산을 넘어서!
맘무와 유키노오!!