사토시 일행은 햣코쿠시티를
향하던 도중
포켓몬 센터에
들르고 있었다
하, 맛있었다
잘 먹었습니다-
앞으로 두 개,
프린세스키를 손에 넣으면
다음 트라이포카론을 위해
새로운 퍼포먼스를 해보지 않을래?
저 꼬맹이 걸
뭐가 저리 의욕 넘치는 거지
다음 트라이포카론에서
우승하는 건
나인 게 당연하잖아
네, 네
새로운 퍼포먼스는
요전의 콤비네이션 기술을
개량한 걸로 하면 어떨까 해
그럼 우선 흐름의
복습부터 시작하자
응, 잘 될 것 같아
그 다음은 스톤에지, 간다!
테르나!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
부러진 작은 가지·꺾인 마음!
테르나의 굳센 생각!!
둘 다 싸우면 안돼
왜 그래?
특훈 중에 부러져버렸어
그렇구나…
소중한 거지?
그래도 얀차무한테
나쁜 뜻은 없었을 거야
얀차무!
얀차무! 그건
얀차무, 찾아와준 거야?
테르나…
그렇게 낙심하지 마
그럼 다 같이 테르나가
납득할 만한 가지를 찾아주자
되도록 원래 것에
가까운 것으로 말이죠
응, 찾자 찾자!
테르나, 기다려줘!
어느 게 좋으려나…
이건 어떠려나?
그것도 괜찮은데
마음에 들 만한
가지가 있음 좋을 텐데
분명 귀여운 거일 거야
어때?
마음에 드는 게 없어?
모양도 닮은 걸로
찾았는데 말이지
안되려나…
테르나!
미안, 다들 기다려줘
알았어
괜찮으려나
한 번 더 다 같이
찾아 보자
찾죠!
그러네
오빠, 사토시
가자!
정말, 진짜…!
왜 화난 건가냐
그게 그렇잖아!
다들 왜 테르나의 기분을
알아주지 못하는 거야
테르나한테 있어
저 가지를 대신할 게
있을 리가 없을 텐데!
어머, 코지로는 테르나의
기분을 잘 아나 봐?
물론이지!
물건에 매달리는
마니아의 마음에
사람이든 포켓몬이든
다른 건 없어!
너희들도 있잖아
어렸을 적의 그런 기억이…
다녀왔습니다!
이건 분명 레어아이템이야~
컬렉션이 또 늘었다구
내 소중한 병뚜껑 콜렉션이…!
그 더러운 병뚜껑은 버렸단다
내게 있어서 그 병뚜껑
하나 하나에 드라마가 있었다고
마니아의 마음은
심오해서 잘 모르겠어…
정말이다냐
마니아의 마음을 아는
사람들끼리인데
놔둘 수만은 없어
좋았어, 나한테 맡겨두라고!
테르나
다른 걸로는 안되는 건
어째서야?
테르나…?
잠깐
테르나!
난 코
아니, 코다와리라고 합니다
네, 코다와리 씨…?
전 세레나
그리고 얀차무와 테르나예요
이건?
테르나의 소중한 가지가
부러져버려서요…
아무래도 대용품을
찾기가 힘들어요
물건에 집착하는 건
깊은 이유가 있는 법입니다
깊은 이유인가요?
아…!
그러고 보니
해냈어
할 수 있어, 테르나!
이 가지로 내는 기술로
칼로스퀸이 꼭 되자!
테르나, 설마…
그래서 다른 가지로는
안되는 거였구나
이 가지를 고칠 수 없나
포켓몬센터에서 상담해보자
겨우 알아준 모양이구만
이곳은 포켓몬 치료가 전문이라
부러진 가지를 고칠 수는 없어요…
그런가요
도움이 되지 못해
정말 죄송해요
맞아, 잠깐 기다려봐!
코지로 대체 뭘 하고
있는 건가냐
정말 쓸데없이 간섭하기는
보라고, 곧 아픈 맛을
보게 될 테니까
아픈 맛이라니
코지로는 동료니까
그럼 날 위해 저 테르나와
얀차무를 겟해서 와줄지도 몰라
겟해서 어쩔 건가냐?
어쩔 거냐니
꼬맹이 걸이 참가
못하게 되면
그만큼 내 라이벌이
줄게 된다는 얘기잖아
이걸 봐
불가능이라 했던 메브키지카의
뿔을 착 붙여준 나무의 명인
진고로 선생님
그가 이 근처에서 살고 있어
나무를 다루는 의사?
응, 접목과 같은 요령으로
뿔을 조금도 어긋나지 않도록
다시 깎아내서
그런 다음 꼭 맞게
이어붙여서 고친 거야
확실히 이 사람이라면
그 가지도 고칠 수 있을지 몰라
정말인가요?
가볼 가치는 있다고 생각해
어떤가요
나무의 명인이라 불리는
당신이라면
이 가지를 원래대로
돌리는 것쯤은 간단하지 않나요
부탁드려요
그리 간단하게는 안 된다
그렇지만 메브키지카의 뿔은
완벽하게 원래대로…
그때는 뿔을 원래대로
돌리고 싶다는
메브키지카의 강한 마음이
있었으니까 말이야
테르나도 얀차무도 저도
강한 마음은 갖고 있어요!
그럼 그걸 보여주려무나
그럼 나도 100퍼센트의
작업이 가능하겠지
하지만 어떻게 해야
아가씨의 테르나와
내 엘레이드와
배틀하는 건 어떤가
포켓몬의 마음을 알기 위해선
포켓몬 배틀이 제일인 게지
세레나 씨라면 아까
우드 호스피탈로 향했어
우드 호스피탈이군요
좋았어, 가자
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 엘레이드
타입 : 에스퍼, 격투
있어
세레나!
다들
와줬구나
테르나의 가지는?
실은 말야
그런 거야
그렇구나, 그렇게 하면 가지를
고쳐주는 거군요
좋았어, 너희들의 마음을
보여주라고
그럼 제가 심판을
하도록 하겠습니다
포켓몬은 서로 하나씩
한판 승부로 괜찮겠죠?
음
응!
테르나
우리들의 강한 마음을
보여주는 거야
배틀 개시-!
좋아, 그쪽에서 먼저 오라고
간다, 테르나
할퀴기!
피하는 거다!
어째서 화염방사를
쓰지 않는 걸까
가지가 부러져서 불꽃 공격을
쓰기가 힘든 걸지도
걱정하지 마
그 정도로 질 테르나가 아니잖아
힘내! 세레나
할퀴기야
피하는 거다
베어가르기!
아, 테르나…!
할퀴기의 타이밍을
완전히 읽히고 있어
어쩌면 좋아?
역시 그 가지가 아니면
안 되는 건가
다들 배틀에 열중해 있다냐
지금이라면 피카츄를
노릴 수 있다냐
드디어 찬스가 오셨구만
자, 피카츄 겟하러 가자고
알았다냐!
아직 할 수 있지? 테르나
사이코커터!
테르나, 피해!
설마 무사시네의 짓인가
뭐지?
뭐지? 라고 물으신다면
정말, 코지로
적당히 하고 눈을 뜨라고
어쩔 수 없네
다시!
뭐지? 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단!
정말, 뭐하고 있는 거야
아니…
뭐지, 아는 사이인가?
아뇨, 저 녀석들은 포켓몬을
빼앗는 나쁜 녀석들이에요
뭐라고?
자, 멍하니 있지 말고
메카 빌려줘봐
잠깐…
이번엔 제대로 노리고
너희들의 상대를 해주고
있을 시간은 없어
사토시, 도와줘!
응!
테르나, 얀차무
둘 다 간다!
지금 거 봤어?
네, 우연일지도 모르겠지만
불대문자 기술로 보였어요
피카츄, 10만볼트!
이 전개는…?
훌륭한 신기술이다, 테르나~!
저 의욕을 높이 사서
가지를 고쳐주세요, 진고로 씨~
가지 같은 건
어찌 되도 좋다고!
오늘은 왠지 좋은 느낌~!
사람 좋은 거에도
정도가 있다냐
싫은 느낌!
진고로 씨
배틀을 계속해 주세요
그리고 가지를 원래대로…!
아가씨
그 가지는 가지고
왔을 떄부터
이미 내게도 고치기
불가능한 상태였단다
그런…!
테르나
넌 이미 알고 있었지?
왜 내가 배틀을 시켰는가
알았나?
끔찍이 여기는 그 마음은
아주 중요한 거지만
어떤 것이든 심하게
매달리는 건
그리 좋은 일이 아니란다
부러진 가지로 화염방사를
쏘려 하자 불대문자가 됐다
우연이라곤 하나 강한 마음이
있었기에 그 가지로 낼 수 있었다
지금 보여준 것과 같은
강한 마음이 있다면
분명 어떤 도구라도
잘 다룰 수 있을 게다
얀차무…
테르나
부러져버린 가지로 약속한
칼로스퀸은 되지 못했지만
다음엔 얀차무가 준
이 가지에 맹세하자
우리들은 다음 스텝으로
가야만 해
우리들은 칼로스퀸이 되는 거야!
이게 맹세의 증표
좋았어, 해보자!
좋아, 배틀 재개다!
그럼 배틀 개시!
엘레이드, 사이코커터!
테르나, 피해!
불대문자-!
거기까지다!
엘레이드, 수고했구나
테르나!
해냈어~!
테르나, 극복한 것 같아서 다행이야
네, 그게 그 불대문자라는
형태로 되었군요
굉장해~!
엘레이드
그럼 우리들의 일을 하자꾸나
어쩌시는 건가요?
그 가지는 이제
고치지 못하는 게
고치진 않는다
하지만
이걸로 됐다
이 가지는 여기서 새로운
인생을 살게 되는 거다
이윽고 점점 커지게 되어
우리들에게 도움이 될 때가 오겠지
반드시 칼로스퀸이 돼서
다 같이 보고하러 오자!
너와의 맹세는 제대로
이어받았으니까!
진고로 씨, 감사합니다
덕분에 여러 가지
공부가 됐어요
무슨, 나는 아무것도
하지 않았단다
아가씨와 친구들이 직접
뛰어넘은 벽이란다
신세 졌습니다
감사합니다!
또 반드시 올게요!
그러고 보니 코다와리 씨는?
그 안경을 쓴 사람?
어느샌가 없어져 있네요
정말이야, 어디 간 거지
가지의 맹세는
다음 가지로 이어졌다
세레나, 얀차무, 테르나는
새로운 맹세의
가지를 손에 넣어
트라이포카론 우승을
노리는 것이었다
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンスター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
포켓몬 영화의 주요점
행차~!
메가진화야!
깜짝 놀랐어!
전설 대 전설의
초월적인 배틀
이 위기를 구하는 건
후파의 그림자를 봉인하는
굴레의항아리뿐
굴레의항아리여
여기에!
눈치챘어
레쿠쟈!
회오리다!
사토시 일행은
후파의 그림자에 맞서 싸운다
후파의 그림자의 운명은?
그림자도, 너도 후파인 거지?
사톤!
사라져라…!
충격과 감동의 클라이맥스를
꼭 극장에서!
굴레 따위 뛰어넘어버려…!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
이 산에선 예전부터
전설의포켓몬, 파이어의
목격정보가 있어요
좋았어, 트로바
우리들도 같이 갈게
감사합니다!
앗, 히노야코마!!
사토시, 위험해!!
다음 화, 포켓몬스터 xy
셔터찬스는 파이어!
전설을 찍어라!!
모두들 포켓몬 get 이야!
셔터찬스는 파이어!
전설을 찍어라!!