그럼 트라이포카론 히요쿠대회
루키클래스의 선수를 소개하겠습니다
우선 첫 번째는
세레나 선수입니다!
좋아, 가자!
뭐야, 꿈이구나…
어라, 사토시는?
피카츄, 드디어 오늘 체육관전이네
기합 넣고 가자!
사토시, 기운찬걸
나도 힘내야지!
굉장한걸
좋은 날씨가 될 것 같은데
좋았어, 체육관전 반드시 이기자고!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
히요쿠 체육관전!
게코가시라 vs 고고트!
네 번째 배지를 얻기 위해
사토시는 히요쿠 체육관전에
도전하려 하고 있었다
여기가 히요쿠체육관인가
커다란 나무~
이게 체육관이야?
틀림없어요
과연 풀 타입 전문의
체육관이란 느낌이네요
좋아, 얼른 가자!
기다려, 사토시!
누가 1등일지 경쟁하자!
자, 잠깐
놔 두고 가지 말아주세요~~!
드디어 정상이다!
나, 2등~
나… 3등…!
오빠는?
이제 무리예요…
정말 물러터졌다니깐…
오, 이게 전장인가
나무의 정상이 전장이구나
이건 또 풀 타입 전용의
체육관이란 느낌이네요
전장이란 건 여러 종류가 있는 거구나
오~ 온 건가
후쿠지 씨!
곧장 체육관전 부탁드립니다!
그래, 마침 잘 됐구나
후쿠지 씨?
저기…
아까 좋은 차를 받아서 말이지
나, 빨리 체육관전이 하고 싶은데…
뭐, 천천히 침착하게
이 노인의 티타임에 어울려 주려무나
모처럼 후쿠지 씨가 준비해 줬잖아
차 마시자~
그러네요
역시 차분히 마시는 차는 좋구나
잘 마셨습니다
그럼 슬슬…
모처럼이니까
식물의 손질을 도와주지 않으련?
정말… 빨리 배틀하고 싶은데
이런, 이런
잡초라고 해서 무턱대고
뽑아대면 안 된단다
에?
잘 보려무나
눈 앞에 있는 것에만 사로잡혀 있으면
중요한 게 보이지 않게 되는 법이지
중요한 것…
우선 마음을 진정시키는 거다
진정하고 느긋이 관찰하면
중요한 게 보이게 된다
특히 체육관전에선 말이지
네, 알겠습니다!
그럼 슬슬 체육관전하러 가 볼까
네! 잘 부탁드립니다!
지금부터 체육관 리더
후쿠지 대 도전자 사토시에 의한
체육관전을 개시하겠습니다
유리카, 누메라를 부탁할게
맡겨 줘
누메라!
강해지고 싶은 거지?
우리들의 배틀을 잘 봐 두라고
함께 사용할 포켓몬은 세 마리입니다
또한 배틀 중에 포켓몬의 교대는
도전자에게만 허용됩니다
후쿠지 씨는 풀 타입의 사용자
그렇다면 이쪽의 세 마리는…
어떠려나?
어느 포켓몬으로 올 것인가
정했으려나?
네, 완벽해요!
그럼 시작해 볼까
간다, 와탓코!
저 포켓몬은…
와탓코
솜풀포켓몬
계절풍에 날려서 세계를 일주한다
그 도중에 솜 포자를 흩뿌린다
그렇다면 난
히노야코마, 너로 정했다!
사토시는 히노야코마로 승부구나
비행타입과 불꽃타입을
동시에 가지고 있으니까요
풀 타입에게는 무척이나 유리해요
사토시, 힘내!
그럼, 시합 개시!
히노야코마, 니트로차지!
그렇게 온 건가
와탓코, 코튼가드다!
먹히질 않아!
효과가 뛰어난 기술인데, 어째서?
코튼가드로 방어력이
매우 크게 올라갔어요!
쾌청이다!
강철날개!
피하는 거다
빨라!
엽록소의 특성을 가진 와탓코는
쾌청으로 스피드를 올린 거예요!
그렇다면 니트로차지!
피하는 거다!
아직 멀었어! 스피드업이다!
니트로차지!
피해!
코튼가드!
와탓코 전투불능
히노야코마의 승리!
해냈다!
굉장했어, 히노야코마~!
스피드엔 스피드란 거네
역시 사토시예요!
와탓코, 편히 쉬고 있으려무나
꽤 하는군, 사토시 군
헤헷, 이제 시작이라고요!
간다, 우츠돈!
다음은 우츠돈이네
우츠돈
파리잡이포켓몬
식물과 똑 닮은 포켓몬
방심해서 가까이 다가온 먹이에게
독가루를 뿌려서 잡는다
강해보여
상대가 풀 타입으로 오는 이상
히노야코마가 확실히 유리해요!
좋아, 히노야코마만으로 전승해주겠어!
허허… 이것 참
대단한 자신감이군
니트로차지!
피하는 거다
빨라!
우츠돈도 엽록소의 특성을?
아직이야!
가라, 니트로차지!
피하고서 독가루!
히노야코마!
독이!
이대로라면
점점 체력을 빼앗겨버려요!
정신 차려, 히노야코마!
잎날가르기다!
히노야코마!!
할 수 있어?
좋아, 그 기세다
니트로차지!
피하는 거다!
또 피했어?
힘껏치기다!
히노야코마!
저런 법이 있어…?
히노야코마 전투불능
우츠돈의 승리
히노야코마! 괜찮아?
잘 해 줬어
뒤는 맡겨 줘
이걸로 1 대 1
사토시의 다음 포켓몬은…
너로 정했다!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
그럼, 개시!
이름 : 고고트
타입 : 풀
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
너로 정했다!
루챠불이야!
루챠불은 분명 격투타입과 비행타입의
동시 타입이었지
네, 그래서 풀 타입에 유리한
기술을 가지고 있어요
루챠불, 플라잉프레스다!
계속해서 공격이다! 무릎차기!
피하고 독가루다!
아차!
이대로라면 루챠불도 독에
체력이 빼앗겨버리는 일이!
루챠불, 힘내!
잎날가르기다!
피하는 거야!
독의 영향으로 움직임이…!
루챠불!
힘껏치기다!
이건 위험한데요
이대로라면 루챠불도…
독에 체력을 빼앗기기 전에
끝내주겠어
루챠불, 플라잉프레스다!
풀묶기다
루챠불!
좋았어, 무릎차기다!
됐어!
그대로 힘껏치기다!
뭐라고?
루챠불!!
루챠불 전투불능
우츠돈의 승리!
우츠돈, 잘 해 줬다
네 기합을 잘 보여줬어
이 패배는 헛되게 하지 않을 테니까
사토시, 마지막 한 마리…
이제 그 다음이 없네요
게코가시라, 너로 정했다!
게코가시라?
게코가시라는 물 타입
물 타입의 기술은 풀 타입에겐
효과가 미미하지?
하지만 사토시니까
무슨 수가 있을 거예요
간다, 게코가시라
물의파동!
피하는 거다!
그림자분신!
이건 또 굉장한 그림자분신이구나
우츠돈, 풀묶기
앗, 눈을 감았어?
저 정도 수의 분신에서
어떻게 본체를 안 거지?
하하, 그림자가 늘어도
기척은 지울 순 없으니까 말이다
잎날가르기다!
물의파동!
독가루다!
게코가시라, 케로무스를
마스크 대신 쓰는 거야!
오, 그런 수가 있었나
이걸 노리고 있었던 건가!
한 번 더 그림자분신!
똑같은 짓을…
우츠돈, 풀묶기!
그대로 제비반환이다!
뭐라고!
우츠돈, 전투불능
게코가시라의 승리!
해냈다고, 게코가시라!
이걸로 후쿠지 씨도 앞으로 한 마리
후쿠지 씨가 마지막에
무엇을 낼 것인가…네요
그럼 간다!
역시 고고트로 온 건가
저 녀석을 쓰러뜨리면
우리들의 승리야!
게코가시라, 물의파동!
고고트, 덩쿨채찍!
게코가시라, 그림자분신!
덩쿨채찍으로 쓸어넘겨라!
괜찮아? 게코가시라
너도 즐거운 게냐
나도 즐겁단다
제비반환!
여기선 천천히 침착하게
잎날가르기다
뭐라고?
어째서?
뭐야? 저 잎날가르기
없어!
게코가시라!
잎날가르기로 방어와 동시에
상대에게 데미지까지!
그림자분신!
그림자분신의 그림자가 늘었어?
게코가시라는 싸워 가면서
기술의 레벨을 높이고 있어요
씨뿌리기
제비반환이다!
좋아! 게코가시라!
꽤 하는구나
다음은 우드호른이다!
고고트가 건강해졌어
우드호른은 상대에게
데미지를 줌과 동시에
회복도 가능해
에? 치사해!
씨뿌리기다!
그런!
이번엔 씨뿌리기로 체력을?
어쩌면 좋지?
하하! 내가 포켓몬을 믿고
포켓몬이 나를 믿고 있기에
가능한 기술이란 거다
나도 포켓몬들을 믿고 있어
게코가시라를 믿고 있어
하지만 이대로라면…
이대로라면, 이대로라면…!
그렇지, 피카츄
게코가시라! 괜찮아!
우리들은 절대, 절대 지지 않아!
오오, 평소엔 냉정한 네가
달아올랐구나
나도 달아오르는구나
갔다 와라, 잎날가르기다!
제비반환이다!
눈 앞에 있는 것에만 사로잡혀 있으면
중요한 게 보이지 않게 되는 법이지
진정하고 느긋이 관찰하면
중요한 게 보이게 된다
그렇구나
게코가시라
잎날가르기에 휩쓸리지 마!
저 건너편에 있는
고고트의 기척을 느끼는 거야!
가라!!
그림자분신!
몇 번을 해도 소용 없다
덩쿨채찍!
가라! 물의파동!!
고고트 전투불능
게코가시라의 승리
따라서 승자, 도전자 사토시
해냈어! 게코가시라!
해냈다, 해냈어~!
마지막엔 훌륭했구나
후쿠지 씨가 알려 주셨으니까요
눈 앞에 있는 것에만 사로잡혀 있으면
중요한 게 보이지 않게 된다고
그래서 그림자분신을 미끼로
키운 거예요
비장의 싹을
이건 한 번 말렸구만
자, 이게 승리의 증표
플랜트 배지다
감사합니다!
좋아, 플랜트 배지 get 이라고!
축하해, 사토시!
좋은 배틀이었네!
사토시의 배틀엔 매번
감탄하게 되네요
고마워
다음엔 세레나 차례구나
응, 트라이 포카론 첫 도전
불타오르는걸-!
힘내, 세레나!
응!
격렬한 배틀 끝에
훌륭하게 네 번째 배지를 얻은 사토시
자, 다음은 세레나의
트라이 포카론 첫 도전이다
계속-
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
여- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
후라베베다
한송이포켓몬인 후라베베
지금껏 암컷만 확인되고 있는 포켓몬이란다
맘에 든 꽃을 발견하면
그 꽃에 달라붙어
평생을 그 꽃과 지내는 습성이 있단다
또 바람을 타고 내키는 대로 떠나
정처 없이 사는 포켓몬이란다
후라베베가 공생하는 꽃은
다섯 가지 색이 확인되고 있단다
그럼 날고 있는 동안
전부 확인해 보자
하얀 꽃의 후라베베는
흔치 않단다
잘 봐 두렴
바람을 데리고
정처 없이 날아요
후라베베여
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
오늘 밤, 트레이너가
자기 포켓몬에게
선물을 준다고 하는
축제가 있는 모양이야
그럼, 세레나
같이 선물을 고르러 가자!
에? 사토시랑 둘이서…?
이건 데이트…!?
다음 화, 포켓몬스터 xy
사토시와 세레나 첫 데이트!?
맹세의 나무와 프레젠트!!
모두들 포켓몬 get 이야!
사토시와 세레나 첫 데이트!?
맹세의 나무와 프레젠트!!