둘 다, 이번에야말로
이기는 거야!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
테르나와 얀차무!!
매료시켜라 불꽃의 퍼포먼스!!
후우죠타운의 트라이포카론에
출전하는 세레나는
긴장 속에서
결선의 아침을 맞이했다
오늘이구나
힘내렴, 세레나
응, 테르나도 얀차무도
의욕이 넘쳐!
제대로 봐줘
응
오늘은 말야
짜잔~!
이 의상을 입고
나갈 생각이야
나쁘지 않지만
너무 화려하지 않니?
엄마가 그렇게 말한다면
이걸로 오케이야
세레나도 참…
게다가 말야
이건 마슈 씨 디자인의
의상이야
그래? 그거라면 걱정 없겠구나
세레나
지금 낼 수 있는 전력을 내렴
부딪치고 보는 거야!
응!
사람이 엄청 많아~!
어디… 접수처는…
어머, 세레나잖아
밀피?
오랜만이네, 모두들
오랜만인데
잘 지내셨나요?
응
페로리무, 안녕?
넌 냐오닉스구나?
밀피도 트라이포카론에
나가는 거야?
물론이야
나가는 건 당연하지
밀피도?
흠- 머리 잘랐구나
뭐야…
뭔가 있었어?
사토시한테 차였다거나?
무, 무슨 말 하는 거야!
응?
어쨌든!
나도 이 대회를 앞두고
준비는 완벽해
요전의 포플레 콘테스트처럼은
안 될 거니까!
그건 나도 똑같아
세레나, 이번에야말로
너와 결판을 내겠어
그리고 사토시한테도
단번에 접근해버릴까~
나중에 또 보자~
밀피도 의욕이 넘치는걸
나도 지지 않는걸…!
응, 그 기세야 세레나
사토시, 둔해~
유리카, 무슨 일 있나요?
오빠도 둔해~~
역시 저 녀석들도
나가는 모양인데
보고 있으라고
이번에야말로 이 내가
우승해 보일 테니까
이 날을 위해 냐들
특훈해왔다냐
포켓몬을 더없이 사랑하는
칼로스의 여러분
소녀들의 제전, 트라이포카론
루키 클래스
후우죠 대회가
우아하고 화려하게
시작합니다!
저는 장미의 향기와
소녀의 미소를 정말 좋아하는
꿈의 앞길 안내인
무슈 피에르-!
오늘도 또 소녀들의 동경
칼로스 퀸을 노리는 퍼포머들의
트레비앙한 싸움이 펼쳐집니다
그리고 우승자에겐
이 프린세스 키가 주어집니다
프린세스 키를 세 개 모은
퍼포머는
마스터클래스로의 출전권을
획득하게 됩니다
거기서 우승한 엘레강트하고
뷰티한 레이디야말로
칼로스 퀸의 영광에
빛나게 됩니다
과연 오늘의 소녀들 중에서
미래의 칼로스 퀸이
탄생할 것인가
한순간도 눈을 뗄 수 없는
싸움이 지금 시작됩니다
이번 회의 테마퍼포먼스는 포플레
포켓몬을 위한 델리셔스과자
겉보기에도 뷰티풀한 포플레를
만들어 어필해 주세요
그럼 최초의 세 팀에게
등장을 부탁드리죠
아, 밀피다
힘내, 밀피!
심사위원인 포플레마스터
모나크 씨
포켓몬 소믈리에인 솔트 씨
포켓몬 평론가인 데칸타 씨와
그 포켓몬들에 의해 선택되는
한 팀만이
프리 퍼포먼스로 나아갈 수 있습니다
모나크 씨, 킵!
- 오빠를 실 부 플레~
- 유리카, 그건 됐다니깐!!
그럼
매혹의 포플레 만들기
스타트-!
포플레 만들기로
내가 질 리는 없어
페로리무
고마워
페로리무가 골랐어?
페로리무는 무척 민감한
코를 가지고 있어요
그걸 살려서 더욱 신선한
밀크를 고른 게 아닐까요
그런 것도 가능한 건가
굉장해~!
냐오닉스, 부탁해
바로 그거야, 냐오닉스
퍼포머 밀피
포켓몬과의 호흡이 잘 맞는
미라클 쿠킹!
자, 여기서 남은 시간이 적어요
라스트 스퍼트입니다!
완성이야
여기서 타임 업!
그럼 심사에 들어갑니다
이 포플레의 향기로운 내음!
엄청나군요
그야말로 예술품이군요
맛있겠는걸
정말, 개코라니깐…
심사의 결과가
나온 모양입니다
그렇다면 발표입니다
테마 퍼포먼스 통과는~?
퍼포머 밀피!
당연하지!
굉장한데, 밀피!
밀피, 역시 포플레 잘 만드는걸
응, 지지 않아
그럼 넥스트 퍼포머의 등장입니다
가라, 무사뷔~!
우승 따내라고!!
포플레 만들기 스타트-!
그럼, 부탁한 건
잘 해놨겠지
완벽하다냐
미리 심사위원의 포켓몬이
어떤 맛을 좋아하는지 들어놨다냐
저 마네네는 매운 걸 좋아하니까
토망열매를 토핑으로
트리미앙은 좋은 냄새를 좋아하니까
이 냄새를 내게 하면…
푸린은 단 걸 좋아한다…
잘했어, 냐스!
다음은 장식만 남았네
데코레이션이라면 내게 맡겨
자, 심사의 시간입니다
으음, 참신한 데코레이션이군요
무사시에게 맡긴 건
좋지 않았으려냐…
하지만 맛은 포켓몬들에게
호평이에요
포켓몬이 기뻐하는 게 포플레에서
제일 크게 중요한 거죠
이번 그롭의 테마 퍼포먼스 통과자는~?
퍼포머 무사뷔-!
세레나 씨 있나요?
다음 부탁드립니다
응, 가자!
포켓몬 퀴즈, 정답은~?
이름 : 테르나
타입 : 불꽃
자, 그럼 드디어
마지막 그룹의 등장입니다!
세레나야, 세레나 차례야!
힘내, 세레나!
침착하게, 침착하게…!
괜찮아, 자신을 가져
이 날을 위해
몇 번이나 연습했잖아
세레나, 최고라고
지탱해준 모두를 위해서라도
최고의 포플레를 만들겠어
그럼 포플레 만들기, 스타트-!
좋아, 얀차무
거기서 조미료로 꽃의 꿀을 써줘
테르나, 그쪽은?
퍼포머 세레나 팀!
뛰어난 팀 워크다!
하지만 다른 팀도
지지 않는다
대단히 높은 레벨의 싸움이다!
여기서 타임 업!
프리 퍼포먼스로 나아가는
최후의 1인은 누구일 것인가?
심사의 시간입니다!
그래
할 수 있는 건
다 했는걸!
오-
이건 색깔, 모양, 향기
그 어느 것도 대단한데
정말 고운 냄새
어떤 포플레도 포켓몬에 대한
애정이 담겨 있네요
이건 매우 어려운 선택이네요
부탁이야…
하지만 역시 제일 나은 건…
그러네요
심사결과가 나왔습니다
이 그룹의 통과자는~?
부탁이야…!
퍼포머-
세레나!
축하합니다!
해냈다~!
굉장한데, 세레나!
테마 퍼포먼스 통과야!
좋아~!
세레나 최고!
마블러스!
세레나!
우선 첫 회, 클리어야!
하아, 긴장했네요
안돼, 하리마론!
끝나면 또 세레나한테
만들어 달라고 하자
나도 먹고 싶어졌어!
꽤 하잖아
오래 기다리셨습니다
다음은 여러분이 기다리시던
프리 퍼포먼스
테마 퍼포먼스를 통과한
5인의 소녀들이여
마지막에 최고의 퍼포먼스를
보여주시기를
탑 배터는 미스테리어스한 향기
덴져러스 뷰티
퍼포머 무사뷔의 등장이다!
무사뷔~!
자, 간다
냐스
뭐야, 저거!
재밌다~
특훈의
성과다냐
다음 세레나 씨
준비 부탁드립니다
네!
마무리야, 냐스!
피니쉬 러브!
재밌었어~!
세레나의 강적이 될 것 같네요
다음은 기대의 뉴 프린세스
퍼포머 밀피의 등장입니다!
아, 완벽했어
관중들도 열이 올랐었지
후회가 없도록 하자!
방해야-
어머, 미안합니다
눈치를 못 챘네요
괜찮아, 둘 다
실례했습니다
괜찮아
다치진 않았으니까
스커트가…!
냐오닉스, 사이코키네시스!
페로리무, 목화포자!
밀피도 대단한데
팀 워크도 완벽해요
세레나랑 포켓몬들도
팀 워크라면 지지 않는걸
물론이지
그렇게나 노력했는걸
나, 나…
또…
그래
사토시였다면 마지막까지
포기하지 않아
나도 절대 포기하지 않아!
이걸로-
피니쉬!
자, 어때?
드디어 다음으로 마지막
퍼포머가 되겠습니다
세레나 씨, 서둘러 주세요!
죄송합니다!
여러분, 성대한 박수로
맞이해 주세요
늦지 않았어!
퍼포머 세레나의 등장입니다!
세레나-!
의상이 바뀌었어?
어떻게 된 걸까요
얀차무, 이리 와!
굉장해, 예뻐~!
얀차무, 스톤에지!
테르나, 지금이야!
피니쉬~!
좋아, 세레나!
연습의 성과가 나오네요!
다들 아름다웠어!
어느 퍼포머도 굉장한
퍼포먼스였습니다~
역시네
그럼 트라이포카론
후우죠 대회
트레비앙하고 익사이팅한
우승자는 누구일 것인가
그걸 정하는 것은
여기에 모여주신 여러분입니다
드디어네요
응
부탁이야
누구보다 뛰어난 퍼포먼스를
했다고 생각하는 퍼포머와
똑같은 컬러의 불을 켜주세요
앙, 드, 뜨와!
무사뷔~!
- 세레나!
굉장해!
거, 거짓말이지?
트라이포카론 후우죠대회의
우승자가 정해졌습니다!
우승은 퍼포머 세레나!
좋았어!
세레나~!
해냈어요, 해냈다구요!
해냈어, 우리들 우승했어…!
아, 무사시가, 무사시가…
크앗, 나야말로 퀸에
걸맞은 인물인데…!
우승한 퍼포머 세레나에게
프린세스 키를 수여합니다
처음 가지는 프린세스 키
축하드립니다
감사합니다!
짜잔~!
프린세스 키 get 이야!
칼로스 퀸을 향해 제 첫 걸음을
내딛은 퍼포머 세레나에게
축복을!
오르부아르-!
나도 연습해야지
쉬고 있을 시간은 없어!
역시 내 딸이야~
에? 의상이 찢어졌었구나
응, '이렇게 된 이상' 이라
생각하고 옷단을 잘라봤어
엄청난 임기응변이네요
역시예요!
그치만 모처럼 받은 의상을
망가뜨려버려서
마슈 씨에겐 사과해야겠지
세레나, 엄청 어울렸다고
고, 고마워…
엄청 어울렸다고~
에, 밀피?!
오늘은 졌지만
다음은 내가 이길 거야
기다려, 세레나
나도 지지 않아!
저쪽 승부도 아직
포기하지 않을 거니까~
사토시, 또 보자!
응, 밀피도 힘내
물론이지
밀피?!
그럼 이만~
잘 가~
바이바이~
정말…!
트라이포카론 후우죠대회에서
염원하던 첫 우승을 달성한 세레나
퍼포머로서의 싸움은
아직도 계속된다-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー·モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンサター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
어느 호텔에서 포켓몬 배틀이
치뤄지고 있었다
응? 피카츄를 걸고
배틀하라고?
그럴 수 있겠냐!
로토무
따라오라고 하는 것 같아요
사토시, 여긴 일단 물러나죠
응
다음 화, 포켓몬스터 xy
시간을 달리는 사토시!
로토무의 소원!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
시간을 달리는 사토시!
로토무의 소원!!