10만볼트에 일렉트릭 볼
그리고 아이언 테일
모든 기술이 다 일급이야
조사하면 할 수록
잡고 싶어져
그걸 위해서는 트레이너인 꼬맹이와
떨어트려 놓을 필요가 있지
하지만 녀석들의 인연은
단단하다냐
간단히는 떨어트려 놓을 수 없다냐
얘기는 들었다
쓸만한 피카츄군
맘에 들었어
엿듣다니 취미 고약하네
누구야!
난 마담 x
그리고 이 아이는
카라마네로
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
마담 x의 음모!
공포의 카라마네로!!
코보쿠 타운을 떠난
사토시 일행은
다음 체육관이 있는
쇼요 시티를 향해
여행을 하고 있었다
그러니까
다음 포켓몬 센터로 가려면
이 숲을 빠져나가서
오! 저거 뭐야?
아, 저건 전파 관측소에요
전파 관측소?
네 우주에서 피뢰하는
무수한 전파를 잡아내어
고성능 기계로 전자동으로
순식간에 분석하는 훌륭한 시설이에요
잘은 모르겠지만
재밌어 보이는 곳이네
헬프 미 다냐
냐스 무슨 일이야
상처 투성이야
우선 치료를
유리카!
응
여기는…
정신이 들었구나
꼬맹이
아 안 돼요
아직 얌전히 있어야 해요
자 이걸 마시세요
살아날 것 같다냐
너희들은 생명의 은인
감사 감격이다냐
정말로?
어차피 또
나쁜 일을 꾸미는 거 아냐?
그렇지 않다냐
오늘은 그럴 셈은 없다냐
너희들에게 위험을
알려주려고 왔다냐
위험을? 무슨 소리죠?
자세하게 얘기해 봐
생각하기만 해도 몸이 떨린다냐
무척 무서운 일이었다냐
지금부터 너희들은 내 부하다
내 말에 복종하도록
어디 사는 누군지도 모르는
당신한테 따를리가 없잖아!
냐들의 보스는
위대한 사카키님 한 분이시다냐!
마이카 환상빔!
바켓챠 섀도볼!
왜그래? 마이카!
바켓챠 공격해!
소용없다
카라마네로에게는 거역할 수 없다
이 마담 x에게는 거역할 수 없다
위험하다냐
이대로는 조종당한다냐
맞다냐
심한 고통으로 의식을 유지하다니
잘 생각했구나
잡아라
네 마담
무사시, 코지로
정신차리라냐
눈을 뜨라냐
어쩔 수 없다 도망치라냐
쫓아가라
네, 네
그래서 냐는
겨우 도망쳐 나왔다냐
설마 그런 무서운 녀석이랑
만나게 되다니
꾸물거릴 틈은 없다냐
마담 x는 피카츄도
노리고 있다냐
빨리 도망치라냐
그런 소릴 하고선
우리들을 속이고
피카츄를 빼앗을 작전인 거 아냐?
역시 그렇지
그 수법에는 안 넘어가
오해다냐
냐의 말에는 거짓말은 없다냐
비가 갠 후 하늘처럼
맑은 이 눈동자를 잘 보라냐
냐스
뭘 하고 있나
빨리 피카츄를 잡아라
로켓단!
역시 피카츄를 노리고 있었군요!
아니다냐 아니다냐
무사시도 코지로도
조종당하고 있다냐
저 눈을 보라냐
도망치는 거야
나왔다!
마담 x 다냐
x란 게 누구야!
그럼 이녀석이
카라마네로인가
카라마네로 역전 포켓몬
마이카의 진화형
포켓몬 중에서 가장
강력한 최면술을 사용한다
최면술로 상대방을
마음껏 조종할 수 있다
그녀석이 소문의 피카츄인가
그렇군 똑똑해 보이는 군
바로 내 부하가 되어줘야겠어
카라마네로
저 빛을 보면 안되냐
조종당한다냐
피카츄 일렉트릭 볼로 막아!
이 틈에 도망치는 거다냐
도망쳐요
그렇겐 안 돼
피카츄는 포켓몬 군단의
일원이 되어줘야 겠어
뭐라고
무적의 포켓몬 군단이
세계를 정복하여
위대한 마담 x 께서
그 정점에 군림하신다
싫어 싫어
세계 정복같은 건
절대로 반대다냐!
그런 목적을 위해서
피카츄를 이용하다니
말도 안 되는 얘기다냐!
하지만 그건
평소의 냐들의 행동인 것 같은데
피카츄!
카라마네로의 사이코 키네시스에요
안녕이다
피카츄!
피카츄!!
큰일이야
구해야 해
하지만 하지만
피카츄는 어디로 끌려간거야?
분명 마담 x에게는
아지트가 있을 거에요
과학이 미래를 열 때
시트로닉 기어 온!
이러한 위기를 예상하여
제작해 둔 머신!
오!
로봇 피카츄!
그 이름도 전자동
피카츄 추적 머신 입니다!
굉장해
피카츄 추적 머신?
또 이름 그대로인 네이밍
이건 피카츄의
전기 에너지를 감지하여
땅 끝
바다 깊숙히
하늘 높이까지 쫓아가는
훌륭한 물건입니다!
좋아! 이거라면
반드시 찾아낼 수 있어!
과학의 진보란 나날이 거듭하는
노력에 의해 이뤄지는 것
찾은 모양이에요
자 가라!
전자동 피카츄 추적 머신!
추적 개시!
렛츠 고!
아, 사토시
오빠 기다려!
냐도!
모두 무슨 일 인가요?
싫은 예감…
또 실패…
실패는 성공의 어머니
그렇게 믿고 싶군요
이거면 오케이
자, 재기동 할게요
이상하네
접촉불량인가
여긴 시트론이 말한
전파 관측소지?
저거 준사씨의 사이드카 아니야?
진짜다
하지만 왜 여기에
그 메카가 맞았다면
이 관측소가 마담 x의
아지트일지도 모른다냐
그렇구나 통보를 받고서
준사씨가 조사하러 왔다
그 가능성은 크군요
좋아 들어가 보자
응
이걸로 넌 내 거야
이리 오렴 피카츄
오, 착하다 착하다
날 위해서 잘 일해주렴
마담 x
침입자 입니다
여기까지 쫓아오다니
정말 끈질긴 녀석들이군
녀석들은 케로마츠와 폭코
하리마론을 가지고 있습니다
모두 부하로 삼으시는 건 어떨지요
그렇군
그건 재밌어 보이는 군
헤어져서 찾자
네
유리카 와
응
그럼 우리들은 이쪽을
사이드 카가 있었다는 건
준사씨도 이 안에 있다고 생각되는데요
어디에 있을까
마담 x한테 잡힌 건 아닐까
카라마네로!
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 카라마네로
타입 : 악, 에스퍼
카라마네로!
역시 여기가 아지트였군요!
없네
시트론은 뭔가
단서를 잡았을까
아니요
단서는 없습니다
사토시 세레나
같이 찾자
시트론? 유리카?
이녀석들도 조종당하고 있다냐!
카라마네로!
보면 안 된다냐!
도망치자!
어떻게 하지!
맞아 냐스
나한테 연속할퀴기!
알았다냐!
덤으로 냐한테도!
아파파
이 아픔이다냐> 너도 이걸로 의식을 유지하라냐
안돼 안돼
얼굴이 상처투성이가
되는 건 싫어!
세레나?
이미 늦었다냐
빨리 여기서 도망치자냐!
그렇게 말 해도 어떻게
냐스 저거 벨 수 있겠어?
쉽다냐!
잘 했어 냐스!
이렇게 되면
마담 x를 쓰러트리겠다냐
세계 정복 야망을 무너트리고
모두를 구하겠다냐
응!
여기는?
어두워서 잘 안보이지만
아무래도 관측실 같다냐
그렇단다
피카츄!!
네 힘을 보여주렴
정신 차리라냐!
어째서…
날 공격하는 거야
저 눈을 보라냐
카라마네로한테 당했다냐
그런…
지금의 이 아이는
내 충실한 부하다
자, 마음껏 날뛰도록!
피카츄!
잘한다 잘해
그 상태로 계속하는 거다
그만해!
피카츄!
무슨 말을 해도
안 통한다냐
피카츄의 귀에는 안 닿는다냐!
그럴 리 없어
피카츄는 내 파트너야
친구야!
분명 알아 줄 거야
포기해 사토시
아무리 노력해도
마담 x 에는 통하지 않아
세계는 마담 x의 것
피카츄
포켓몬 군단에 의해
이, 이, 이런
해치워라 피카츄
피카츄…
내 목소리 들리지?
힘내
저런 녀석한테 지지 마!
소년
소용없어
피카츄
나는…
너를…
믿고 있어
뭘 하는 건가
계속 공격해라!
그래 피카츄
너라면 할 수 있어
그게 인연이라는 건가
하지만 그런 건
끊어주마
피카츄 마무리를 해라!
힘내 피카츄!
위험해!
피카츄!
다행이다!
여기 어디야?
우리들은 지금까지 뭘 한거지?
정신이 들었다냐!
다행이다냐
어? 어째서 세레나가
저희랑 같이 있죠?
나도 조종당했구나!
마담 x
준사씨?
나는 대체…
여기서 이변이 벌어졌다는
신고를 듣고 와서
그리고…
저 카라마네로랑 만났어
아!
나를 위해서 일해준 준사에게는
크게 감사한다고
뭐라고?
그렇구나!
준사씨는 카라마네로에 의해서
마담 x가 되어서
조종당하고 있었군요!
그렇다 덕분에
er시스템을 건설할 수 있었다?
Er시스템?
그걸 써서
뭘 할 셈이냐!
이 세계를 개조한다
그걸 위해서 너희들은
한 번 더 일해줘야 겠다
그 수단엔 두번은 안 당해!
마이카 환상빔!
피카츄 10만 볼트!
카라마네로가!
좀! 기다려!
놓치지 않는다!
이건…
er시스템
맞지?
그렇다 이걸로 세계는 변한다
그때 우리들의 위대한
계획이 시작되는 거다
하지만 인간한테 발견된 이상
여긴 포기할 수 밖에 없군
카라마네로!
위험해 피난해야 해!
아! 카라마네로야!
위대한 계획이 시작된다
카라마네로는 그렇게 말했죠
뭘까 그 계획이란 건
글쎄 어쨌든
수수께끼로 가득 찬 사건이었어
카라마네로…
무서운 포켓몬이야
최면 포켓몬
카라마네로의 계획이란
과연 무엇이었을까
수수께끼를 남기면서도
사토시 일행의 모험은
아직도 더 계속된다
카라마네로 따위에게 조종당하다니
정말 짜증나네
카라마네로라고 하면
마이카의 진화형
어? 마이카?
계속
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
デデンネ デがつく デんざえもん
데덴네 데가 붙는 덴자에몬
デんから峠を デろりと越えりゃ
덴에서 고개를 데로리 넘으면
デがらし デ-デ- デっぷくれもするが
데가라시 데데 뎃푸쿠레도 하지만
デ-んときました ピんときた
덴 하고 왔어요 덴 왔어
ああ デランラ海峽 ああ デ二ャ景色
아아 데란라 해협 아아 데냐 경치
フォッコ フォがつく フォんざえもん
폭코 포가 붙는 폰자에몬
フォんから峠を フォろりと越えりゃ
폰에서 고개를 포로리 넘으면
フォがらし フォ-フォ- フォっぷくれもするが
포가라시 포포 포푸쿠레도 하지만
フォ-んときました フォんときた
폰 하고 왔어요 폰 왔어
ああ フォランラ海峽 ああ フォ二ャ景色
아아 포란라 해협 아아 포냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
バケッチャ バがつく バんざえもん
바켓챠 바가 붙는 반자에몬
バんから峠を バろりと越えりゃ
반에서 고개를 바로리 넘으면
バがらし バ-バ- バっぷくれもするが
바가라시 바바 밧푸쿠레도 하지만
バ-んときました バんときた
반 하고 왔어요 반 왔어
ああ バランラ海峽 ああ バ二ャ景色
아아 바랄라 해협 아아 바냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
빅 뉴스다
영화 최신 정보를 얻었으니
이쪽을 보렴
시리즈 완전 신작!
녀석이 눈을 뜬다
저게 파괴의 포켓몬!
이 여름 새로운 세계에서
금단의 싸움이 막을 연다!
포켓몬 더 무비 XY 제 1탄
파괴의 고치와 디안시
그럼 안녕히
올해 영화는
전설의 포켓몬 제르베아스와
이벨타르가 격돌
환상의 포켓몬
디안시가 지닌 힘이
이야기의 중심이 된다고 한단다
이번엔 여기까지
속보를 기다려라!
모두 포켓몬을 잡아보렴
자 얘들아 같이 가자
다음 모험으로!
이 앞에 배틀샤토가 있대
강한 트레이너가 모여서
배틀을 해서
이기면 작위를 받는데
강한 트레이너와 배틀인가
바라던 바야!
근데 작위란 건 뭐야?
다음화 포켓몬스터 XY
도전 배틀샤토!
비올라 대 자쿠로!!
모두 포켓몬을 잡아보자!