사토시 일행은
메가 진화한 루카리오가
폭주하는 모습을 코앞에서 본다
그리고 코르니는
메가 진화 아저씨에게
새로운 시련을 받았다
그건 어느 메가 진화 포켓몬을
다루는 트레이너를 찾아가라며
무스토산으로 가라는 것이었다
좋아, 잘 한다 피카츄!
10만볼트!
루카리오, 피해!
과연 굉장해!
본 러쉬!
피해!
아이언 테일!
그로우 펀치!
좋은 선택이야!
아…!
안돼 안돼!
이래선 안 되는 거지
자! 연습 배틀은 거기까지!
오빠가 점심 다 됐대
오! 점심시간이구나
오케이!
이 뒤는 밥 먹고 하자
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
さぁ　この先も冒險だ
자 앞으로도 모험이다
暗闇の中さえも
어둠 속이더라도
流れ星のように　迷うことなく輝け
별동별처럼 헤메는 일 없이 빛나
さぁ　やる氣出して行こうか
자 기운 내서 가보자
昨日の僕に勝つため
어제의 나를 이기기 위해
道の途中であるはず
길의 도중에 있을 거야
ドキ　ドキ　ドキ　デンジャラス
두근 두근 두근 데인저러스
いつか必ず　誇れる僕になる
언젠가 반드시 자랑스러운 내가 될래
君が敎えてくれたのさ　そう
네가 알려준 거야 그래
だからこそ立ち向かう
그렇기 때문에 맞서 싸울거야
デカい夢の力　胸に詰めこんだら
커다란 꿈의 힘 가슴에 담았으면
確かな事　誰かがすぐ
확실한 거야 누군가가 바로
君の名を呼ぶのさ
네 이름을 불러줄 거야
綠の森の木木が　風に笑ったら
녹빛 숲의 나무들이 바람에 웃으면
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
서로 부르는 마음!
파동의 저 너머로!!
맛있다!
시트론의 요리 최고야
나도 도왔어!
고마워, 유리카
아 맞다
루카리오가 좋아할 만한
포프레를 만들었어
진짜? 고마워 세레나
자 먹어
맘에 든 모양이야
다행이다
너희 것도 있어
코르니는 어렸을 때 부터
루카리오랑 같이 있었던 거지?
그래
어렸을 땐 아직 리오르였지만
지금까지 어떤
수행을 해 왔어?
그러네…
우리 체육관은
격투 타입 체육관이니까
포켓몬 뿐만이 아니라
트레이너도 강해져야만 한다고
여러 장소에서
할아버지의 루카리오랑 배틀을 했어
그건 무척 좋은
수행이 된 것 같네요
뭐 그렇지
그리고 할아버지는
여러 트레이너를 소개해줬어
부럽다~
그 중에는 메가 진화하는
포켓몬을 데리고 있는 사람도 있었어
어? 어떤 포켓몬?
그건 덴류였어
덴류도 메가 진화 하는 구나!
응
우와 기대된다!
그러네요
메가 진화한 덴류인가요
만나보고 싶다
나도!
호오
덴류도 메가 진화를 하는 구나
점점 더 흥미가 생기는 군
냐도 메가 진화 할거다냐
분명 어딘가에 전용 돌인
냐스 나이트가 있을거다냐
루카리오랑 저
루카리오 나이트, 키 스톤을 빼앗아
메가 진화 군단을 만드는 거야
그럼 사카키님이 기뻐해주실 거야
이 동굴을 빠져나가는 게
무스토산으로 가는
지름길 같아
오케이, 바로 가자!
어느쪽으로 가야하는 거지?
뭔가 미로같네요
헤매면 힘들 것 같아요
걱정 마!
이럴 때는
고민하지 말고 고른다!
이쪽이야!
야, 기다려
이 동굴에는 옴바트라는
포켓몬이 서식하는 모양이야
헤에 옴바트인가
아, 나 좋은 생각이 났어
그건 좋네
좋은 작전이다냐
아직 아무말도 안 했는데?
좋아, 마이카 나와라!
마이카, 옴바트를 놀래켜
좋아 환상빔이다!
옴바트에요!
옴바트
음파 포켓몬
머리 위의 귀에서
초음파를 발사한다
먹잇감의 청각을 교란시켜
상대방에게 대미지를 준다
아파!
뭐였던거야
어? 피카츄?
오빠는?
코르니도 없어!
루카리오?
에? 유리카도 없어!
야! 피카츄!
오빠!
코르니! 어딨니?
오빤 어디에…
좋아, 저쪽으로 가보자
안돼, 사토시
안은 미로같으니까
헤매면 큰일이야
시트론도 밖에 나왔을지도 모르고
한 번 더 밖으로 나가보자
음… 그러네
야~ 유리카~ 어딨니?
루카리오!
어디있니?
밤의 숲은 위험해요
찾는 건 내일로 해요
응…
루카리오…
어디에도 없네
벌써 어두워지겠어
찾는 건 내일하는게 좋겠네
옴바트 때문에 정신없는 틈에
루카리오랑 루카리오 나이트를
빼았으려고 생각했는데
그렇게 많은 옴바트가 있었다니
우리까지 정신이 없었다냐
하지만 뭐
꼬맹이들을 분단했으니
내일 한 번에 정리하자
오케이
데덴네 맛있니?
포프레 안 먹니?
낮엔 맛있다고 했는데…
코르니가 걱정되는 거야
분명 오빠랑 같이 있을거니까
괜찮을거야
오빠는 기회엔 약하지만
위기엔 강하니까!
그치!
응!
자, 드세요
고마워
피카츄…
사토시가 걱정되는 거군요
하지만 잘 먹어두지 않으면 안 돼요
내일 사토시를 찾으러 갈 거니까요
그래
루카리오…
코르니, 잠이 안 오나요?
응… 조금…
루카리오는
사토시랑 같이 있을테니 괜찮아요
응
그러고보니 어렸을 때 부터
같이 있었다고 했죠
응
잘 때도
놀 때도
쭉 같이 있었어
그건 루카리오가 된
이후로도 마찬가지였어
마치 사토시랑 피카츄 같네요
그럼
그러니까 옆에 루카리오가 없으니
왠지 잠이 안 와
이해해요
루카리오…
왜그래?
잠이 안 와?
그러니까 코르니라면 오빠가…
이제 그만 쉬지 않을래요?
할아버지가 한 말…
솔직히 아직 잘 모르겠어서
코르니의 할아버지가 말했었죠?
루카리오는 아직
파동을 컨트롤하지 못한다고
처음이니까 그래
하지만 코르니의 말을
듣지 않았던 건
코르니의 목소리가
들리지 않았던 건?
내 목소리가…
루카리오는 파동이 강해서
목소리가 안 들릴 정도로
괴로워했었던 거야
네
할아버지가 말한 대로야
서로를 너무 잘 안다고
생각한 나머지
루카리오의 마음을…
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 덴류
타입 : 전기
야아코마! 너로 정했다!
야야코마, 코르니랑 시트론
피카츄를 찾아줘!
그럼, 찾으러 가요!
오케이
뭐지?
뭐냐고 묻는다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
또 너희들이구나!
키 스톤과 피카츄
같이 가져가겠어!
누가 너희들에게 줄까보냐!
여긴 제가!
호르비 나오세요!
가라, 마이카!
가라 바켓챠!
그리고 냐들도!
에?
메가 진화 아닌
메카메카 진화!
포켓몬 파워 증폭장치야
메카로 포켓몬의 파워를
증폭하다니 사도에요!
네!
파워 업 한
마이카를 보고 놀래라
환상빔!
피하세요!
호르비 괜찮나요?
바켓챠 악의 파동!
높이 점프하세요!
잘한다 바켓챠
마이카 몸통박치기!
호르비!
돌아오세요
루카리오만 있었으면…
해냈다 해냈다
좋은 느낌~
나와라 하리마론!
몸통박치기!
마이카, 피해!
파워 업 마구할퀴기다냐!
그런!
섀도볼!
하리마론!
오케이, 피카츄
부탁해!
10만 볼트야!
소난스!
메카메카 진화 하면
미러코트의 파워가 4배가 되거든!
하리마론, 괜찮나요?
미사일 바늘!
피카츄, 부탁해!
전광석화!
스피드도 올라가지
아이언 테일!
피해!
가, 피카츄!
섀도볼!
피카츄!
그렇구나, 미안해
기술 이름을
말하지 않으면 모르지
피카츄! 어딨어?
코르니!
오빠!
왜그래? 루카리오
야!
찾았니?
무슨 일이 있었나봐
바로 시트론이 있는 곳으로 안내해줘
악의 파동!
키 스톤을 넘겨라냐
마구할퀴기!
코르니!
루카리오!
피카츄!
오빠!
유리카!
왔군 꼬맹이
오늘의 로켓단은 평소랑 다르다고!
포켓몬들이 이상한
파워 업 메카를 달고 있어요
그렇구나, 고마워 시트론
피카츄, 저 메카를 노려서
일렉트릭 볼!
소용 없어~
기술은 모두 반격당해서
전혀 손쓸 도리가 없어요
어떻게 해야…
메가 진화?
하지만…
코르니!
메가 진화밖에 답이 없어요!
슬슬 끝이야
루카리오 나이트를 가져가겠어!
코르니 부탁해
부탁이야!
알았어
루카리오, 간다!
메가 진화!
나왔다!
박력 넘치네!
악의 비밀조직에는
딱 어울린다냐!
루카리오, 본 러쉬!
거짓말!
무슨 저런 파워가!
잘한다 루카리오!
안 돼 루카리오!
루카리오!!
뭔가 모습이 이상해
역시 컨트롤이…
뭔가 재밌는 전개가 됐는데?
한동안 견학이나 해 볼까
그만해 루카리오!
루카리오…
루카리오…?
안 돼
루카리오?
루카리오!
루카리오!!
루카리오, 내 목소리를 들어!
루카리오?
다행이다!
어?
뭔가 분위기가 이상한데
루카리오, 본 러쉬!
메카메카 진화는
성공할 줄 알았는데!
잘 돼가고 있었는데!
또 실패다냐!
싫은 느낌~
루카리오가 내 목소리를 들어줬어
설마…
루카리오, 괜첞니?
아직 컨트롤을
다 하지 못하는군요
그걸 어떻게 할 지가
코르니랑 루카리오의 과제네
응
루카리오는 메가 루카리오가 되면
파동에 휘둘려 버린다
코르니의 말은 들었지만
그건 한 순간일 뿐이었다
코르니
그리고 사토시 일행의 수행은
아직도 더 계속된다
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날거야
信じて　ピ-スピ-スマイル！
믿고서 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　準備はオッケ-！
반짝반짝이는 미래에 쪽 준비는 됐니!
今日が特別な日じゃなくても
오늘이 특별한 날이 아니더라도
いつも思い浮かぶんだ
언제나 떠올라
きみはどこかな　なにしてるの
넌 어디에 있을까 뭘 하고있니
會いたくなるよ
만나고 싶어져
どんなに　離れたって
아무리 멀리 떨어져 있어도
ほらつながってるココロ
봐 마음이 이어져있어
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어 지거나 풀이죽을 때는
きっとね勇氣が　强くなれる鍵
분명 용기가 강해지는 열쇠야
い-ことだけじゃない
좋은 일만 있는 게 아니야
でもうつむかないで
하지만 고개를 숙이지 마
一緖に　越えていこうよ！
같이 뛰어 넘어가자!
今よりもっと　夢をみよう
지금보다 좀 더 꿈을 꾸자
大きく　ピ-スピ-スマイル！
크게 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　しちゃおしちゃお！
반짝반짝이는 미래에 쪽 하자 하자!
手と手をぎゅっと　つないだら
손과 손을 꽉 잡으면
ウキウキ　ピ-スピ-スマイル！
두근두근 피스 피스 스마일!
ひとりじゃないってハッピ-！
혼자가 아니란 건 행복이야!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥하고 상냥한 그 미소가 좋아
歸ろう歸ろう　きみのもとへ！
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!