눈이 서로 마주치면
포켓몬 배틀
그게 트레이너의 룰이야
알고 있어요!
전 사토시
이쪽은 파트너인 피카츄에요!
그런 룰이 있구나
있는 것 같기도 하고
아닌것 같기도 하고…
하지만 꽤 일반적인 얘기에요
난 프루미에
나오렴! 님피아!
처음 보는 포켓몬이야
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
님피아 vs 케로마츠!
유치원은 대소동!!
2번째 체육관 배지를
얻기 위하여
쇼요시티를 향한
여행을 하고 있는 사토시 일행은
프루미에라는 트레이너와 만나
포켓몬 배틀을 하게 되었다
에이피랑 닮았네
님피아 연결포켓몬
이브이의 진화형
제일 좋아하는 트레이너에게
리본과도 같은 촉각을 감아
같이 걷는다
그렇구나
역시 이브이의 진화형이구나
참고로 님피아는
페어리 타입 포켓몬이에요
페어리 타입?
응, 데덴네랑 같은 타입이야
그렇구나
처음 보는 타입
처음 보는 포켓몬
바라던 바야!
케로마츠! 너로 정했다!
한 가지 약속
내가 이 배틀에서 이기면
사귀어 줘야겠어
뭐? 사귄다고?
사토시랑? 에?
좋아요
하지만 우리들은 안 질거에요
간다! 케로마츠! 거품으로 공격!
님피아
요정의 바람이야!
케로마츠!
거품 채로 튕겨내다니
케로마츠! 일어설 수 있어?
님피아 문 포스!
뛰어 케로마츠!
튕겨내!
그쪽은 미끼야!
거짓말!
물의 파동!
잘했어 케로마츠!
괜찮니? 님피아
좋아! 한 번에 마무리다!
님피아!
헤롱헤롱!
케로마츠?
우와, 헤롱헤롱이 통했어
이런…
처음이군요
케로마츠의 저런 모습을 보는건
정신차려 케로마츠!
지금이야, 드레인 키스!
케로마츠!
괜찮아?
드레인 키스로
에너지를 빼앗겼군요
전투불능, 배틀 종료구나
오랭 열매야, 써
감사합니다
자, 케로마츠
내 승리야
약속대로
날 따라와 줘야겠어
좀… 정말로 사귀는 거야?
다녀왔어
프루미에 선생님!
어서오세요!
선생님?
프루미에씨는
이 유치원의 선생님인가요?
응
모두 잘 지냈니?
응! 사이좋게 놀고 있었어
오늘은 어떤 포켓몬이야?
피카츄!!
그렇구나 오늘은 피카츄를
데리고 와 줬구나
데리고 와 줬다?
굉장해!
나 실물 보는건 처음이야
나도
와 케로마츠도 있어!
수고 많네
오늘은 야생 포켓몬이
아닌 모양이네
네, 원장 선생님
이 사토시군이랑
도중에 우연히 만나서
일부러 미안해요
실은 나랑 님피아는
매일 숲이나 초원에 나가서
친해진 야생 포켓몬들을
데리고 오고 있어
이 아이들이
포켓몬과 어울릴 수 있게 말이죠
그렇구나
그런거라면 처음부터 말해주면
그치? 피카츄
뭐야, 사귄다는게 아니라
이런 의미였구나
꼬맹이 일행은 유치원 방문인가
느긋하네
저 님피아쨩 무척 귀엽다냐
정말이지, 냐스까지 헤롱헤롱에 걸리면
어쩌자는 거야
그, 그렇다냐
진지하게 하겠다냐
하지만 역시
님피아쨩은 귀엽다냐
이건 글렀네
아무튼 오늘에야 말로
피카츄를 잡는다!
덤으로 저 님피아도 잡아가자
응, 바로 작전 개시야
귀엽다 피카츄!
있지, 만져도 돼?
응 괜찮아
우와 부드럽다
정말이다
피카츄 꼬리는
이렇게 삐죽삐죽했구나
꼬리를 쓰다듬으면 무척 기뻐해
어? 정말?
모처럼이니까
제 포켓몬들과도 놀아달라고 할까요
괜찮니?
시트론 나이스 아이디어
그렇네
잔뜩 있는 편이 즐거우니까
고마워
모두 나와!
야야코마다!
폭코에 호르비에 하리마론도 있어!
그리고 데덴네도 있어
저 애는…
란디란다
불러올게
원래는 포켓몬을 무척 좋아하는데
조금 겁이 많아서
폭신폭신해서 기분 좋다
그치?
매일 정성스럽게 빗질해주고 있어
호르비의 귀는 이렇게 크구나
무척 튼튼해요
호르비, 구멍 파기!
굉장하다!
안 아프려나
이상한 느낌
하지만 기분 좋다
그럼
상냥하게 쓰다듬어 주면
하리마론도 기뻐할거야
그치? 그치? 귀엽지
자, 야야코마
님피아도 줄게
케로마츠, 왜그래?
님피아한테 배틀에서 져서 그래요
아마 헤롱헤롱이 충격이었나봐요
슬슬 기분 풀어, 케로마츠
자, 포켓몬이 잔뜩 있어
란디 맞지?
난 사토시
어때?
케로마츠랑 친구가 되지 않을래?
괜찮아, 날뛰지 않아
됐어, 됐어
그럼 포켓몬 푸드 줘볼래?
싫어!
무서운걸!
괜찮아, 란디군 여기 봐
난 이제 안속아
포켓몬은 뭔 짓을 할지 모르는걸
하네코다
난 하네코랑
친해지고 싶었을 뿐이야
그런데…
그런 일이 있었구나
그 하네코는
뭔가에 깜짝 놀란거 아닐까요
뭐가 일어날지 모르는 것도
포켓몬의 즐거움이야
너무 신경쓰지마 란디
하지만!
하지만 역시 포켓몬은 무서워
난 친구는 될 수 없어…
착한 아이들 여러분
안녕하세요!
냐들…
아니 우리들의 훌륭한 퍼포먼스
자, 지켜보세요
가보자, 란디!
뭘까요?
오늘 뭐 부탁했던게 있던가?
아뇨 딱히…
저희들은 봉사활동으로
아이들에게 멋진 시간을
제공하러 왔습니다
나도 해보고 싶다
그럼요 베어
대환영이에요!
같이 즐겁게 놀아요 베어
정말로요?
감사합니다
란디도 같이 하자
자, 잠깐…
아가씨에 도련님들
포켓몬 여러분들도 스테이지에 올라와요
자, 얘들아
이 공을 쓰렴
이거라면 처음이라도
간단히 할 수 있다냐
아니 할 수 있어요
아싸!
나도, 나도!
여러분, 공은 다 받았나요 베어?
네~
그럼 시작할게
구호에 맞춰서 공을 던진다
원 투 베어!
으럇!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 님피아
타입 : 페어리
뭐지?
뭐야, 뭐야?
대체 무슨일이 벌어진거야?
거짓말, 어떻게 된거야?
봉사활동 온 사람들은
어디에 있나요?
언니?
아무튼 내려가자
발 밑을 조심해!
자, 이쪽이에요!
얘들아, 괜찮니?
응, 괜찮아
모두 내려갔지?
사토시!
괜찮아?
- 님피아!
- 뭐야?
어떻게 된거야?
어떻게 된거야
라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 달리는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단?
저녀석들 남의 포켓몬을 빼앗는
나쁜 녀석들이에요
피카츄랑 님피아를 돌려줘!
어머, 그건 불가능한 얘기야
그 말대로
우리들은 남의 포켓몬을
빼앗는 나쁜 녀석들이니까
전방 확인
악셀 전개!
기다려!
피카츄! 님피아!
놓칠까 보냐!
사토시!
란디?
란디? 어디에 있니
란디!!
끈질긴 녀석
이거라도 먹어라
야야코마!
잘 따돌렸다냐
이걸로 피카츄랑 님피아는
우리들거네
역시 이거…
달리고 있어
어디로 가는 걸까
피카츄! 님피아
기다려…
란디! 어디야?
란디!
저쪽에도 없었어!
어딜 간 걸까
혹시…
응, 도망치지 못했던 걸지도
모르겠네요
그럼 란디는
그 트럭 안에 있다는 거야?
구하러 가자
원장선생님
다른 아이들을 부탁해요
조심하렴
저도 갈게요!
우리도 가자, 유리카
응
란디? 케로마츠 어째서?
사토시!
안심해
내가 왔으니까 괜찮아
피카츄, 님피아
곧 꺼내줄게
야야코마!
어째서 여기에?
사토시는 어디에 있어?
케로마츠, 힘을 합치자
간다
으럇!
한 번 더!
뭐가 이렇게 단단하지
부탁이야
란디도 도와줘
피카츄랑 님피아를 구하고 싶어
하지만 난 겁쟁이고…
도움도 안 될거야
그렇지 않아
모두를 구해내려면
란디의 힘이 필요해
님피아…
프루미에 선생님의 포켓몬은
나의…
모두의… 친구야
응, 그래
구해주고 싶어
그렇게 나와야지
간다
응!
영차!
조금만 더 하면 돼!
하나, 둘!
해냈다!
어?
고맙다고 그렇게 말하는 거야
님피아!
좋아, 다음엔 피카츄야
응
다들 간다
피카츄
다친 덴 없어?
다행이다 피카츄
자, 도착했어
피카츄랑 님피아를 포획
바로 사카키님께 보고해야지
그렇다냐
보너스는 당연히 받겠네
그럼 그럼
꼬맹이?
어째서 여기에?
로켓단!
피카츄랑 님피아는 돌려받았다!
싫네요!
가라 바켓챠!
마이카 너도 가!
섀도볼!
환상빔!
케로마츠! 물의 파동!
피카츄 10만 볼트!
지금이다 피카츄!
일렉트릭 볼!
싫은 느낌!
야야코마!
사토시!
얘들아!
무사했구나!
그럼!!
있지 나 님피아랑
피카츄를 구했어!
어머 그러니
란디가? 굉장하다!
있지
친구가 됐으려나
나랑 케로마츠
응, 케로마츠도 나도
란디의 친구야
계속
안 무서워 졌구나
다행이다 란디
응!
나도 어른이 되면
포켓몬 트레이너가 될래
케로마츠 같은 파트너랑 같이
여행을 떠날거야
그렇구나
다음에 우리들이랑 만나면
배틀하자
응, 약속이야!
응
그럼 저희들은 이만
여러가지로 신세 졌습니다
정말 감사합니다
여행 조심해서 가렴
네!
모두 잘지내!
안녕히!
바이바이!
고마워!
잘가!
페어리 타입의 님피아와
프루미에
그리고 란디와의 만남
사토시 일행은
새로운 우정을 쌓고
여행은 더 계속된다
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ピカチュウ ピがつく ピんざえもん
피카츄 피가 붙는 핀자에몬
ピんから峠を ぴろりと越えりゃ
핀에서 고개를 피로리 넘으면
ピがらし ピ-ピ- ピっぷくれもするが
피가라시 피피 핏푸쿠레도 하지만
ピ-んときました ピんときた
핀 하고 왔어요 핀 왔어
ああ ピランラ海峽 ああ ピ二ャ景色
아아 피란라 해협 아아 피냐 경치
ケロマツ ケがつく ケんざえもん
케로마츠 케가 붙는 켄자에몬
ケんから峠を ケろりと越えりゃ
켄에서 고개를 케로리 넘으면
ケがらし ケ-ケ- ケっぷくれもするが
케가라시 케케 켓푸쿠레도 하지만
ケ-んときました ケんときた
켄 하고 왔어요 켄 왔어
ああ ケランラ海峽 ああ ケ二ャ景色
아아 케란라 해협 아아 케냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
二ャ-ス 二ャがつく 二ャんざえもん
냐스 냐가 붙는 냔자에몬
二ャんから峠を 二ャろりと越えりゃ
냔에서 고개를 냐로리 넘으면
二ャがらし 二ャ-二ャ- 二ャっぷくれもするが
냐가라시 냐냐 냣푸쿠레도 하지만
二ャ-んときました 二ャんときた
냔 하고 왔어요 냔 왔어
ああ 二ャランラ海峽 ああ 二ャ二ャ景色
아아 냐랄라 해협 아아 냐냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
자, 제군
오늘 소개할 포켓몬은
라이볼트다
방전 포켓몬인 라이볼트
라쿠라이의 진화형이다
라이볼트 근처에는
번개가 자주 떨어져서
예전에는 번개에서 태어났다고
여겨진 포켓몬이란다
공기중의 전기를
갈기에 담아서
머리 위에 번개구름을
만들어 낼 수도 있단다
그럼 갈기가
전기를 모으는 모습을 봐보자
로토무 부탁한다
예상 이상이다…
번개가
떨어지면 그곳에
라이볼트
모두 포켓몬을 잡아보렴
자, 얘들아
같이 가자!
다음 모험으로!
갑자기 내리기 시작한 비
어느 저택에서
비를 피하고 있었는데
뭔가 으스스하다 여기
우와! 불덩이다!
창문이 안 열려요!
이상한 소리가 들려!
다음화 포켓몬스터 XY
으스스한 비 피하기!
냐스파는 보고 있었다!!
모두 포켓몬 키프하자!