다섯 번째 배지를 얻기 위해,
시트론과의 남자의 약속을
지키기 위해
사토시의 중요한 승부가 지금
미아레체육관에서 시작된다
시트론, 오늘이야말로
물론이에요!
어제는 시작하자! 하는 참에
방해가 들어왔으니까
둘 다 힘내!
오랫동안 기다리고 있었습니다
난 마사라타운의 사토시!
미아레체육관의 배지를
겟하러 왔다고!
이미 꽤 전에 확인하고 있었습니다
기분 내는 거지
좋아, 가자 시트론
바라던 바예요!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
미아레 체육관전! 사토시 vs 시트론!!
나와
테르나, 얀차무
데덴네도!
다 함께 사토시와
시트론의 응원이야!
어라, 하리마론은
나가지 않는 거야?
그럼 같이 응원하자!
오, 늦지 않았나 보구나
아빠!
아빠?
리모네 씨!
우리 아들의 체육관리더
모습이 보고 싶어서 말야
사토시 군, 상관 없으니
전력으로 시트론에게 부딪쳐라!
그리고서 활활 불타오르는
배틀을 보여줘라!!
네, 물론이에요!
고마워요, 사토시
봐 주세요!
시트론, 배지는 반드시 가져갈 테니깐!
저도 사토시네와 헤어지고 나서
특훈을 했어요!
그리 호락호락하겐
넘겨주지 않을 거예요
전 체육관 리더로서
당신 앞을 가로막는
큰 벽이 되겠습니다!
시트로이드, 심판 부탁합니다
지금부터 미아레 체육관
체육관전을 개시합니다
사용 포켓몬은 양쪽 함께 세 마리
어느 한 쪽의 포켓몬이 전부
전투불능이 되면 배틀종료입니다
또한 배틀 중의 포켓몬 교체는
도전자에게만 허용됩니다
양자, 포켓몬을 꺼내주세요
첫 번째는 이미 정해놨어요
가라, 호르비!
호르비인가
피카츄, 너로 정했다!
상대는 피카츄인가
이건 처음부터 힘겹겠는걸
그럼 배틀 개시!
사토시, 후회 없는 배틀을!
응!
전력으로 부딪쳐보자고!
피카츄, 10만볼트다!
호르비, 귀로 모래를 들어올려!
호오, 꽤 하는데
호르비, 구멍파기!
피카츄, 달려!
상대에게 위치를 알게 하지 마!
지금이에요!
이건…
가라, 전광석화!
연속뺨치기!
아이언테일-!
귀로 받아내세요!
굉장해…!
그렇구나, 세레나는
그 때 없었었지
이건 말이야
우리가 처음 만났던 날
오빠랑 사토시가
배틀했던 때랑 똑같아
로켓단에게 방해를 받아서
결판은 내지 못했지만
그럼 이 배틀은 그거의
연속이란 거야?
이렇게도 생각되지
체육관전은 그 때 이미
시작하고 있었다
헤헷, 역시 그렇게 나와야지
그 때는 일렉트릭볼로
탈출하게 놔뒀지만
이번에는 그렇게 안 될 거예요
와일드볼트!
피카츄-!
구멍파기!
뭐라고?
과연, 이건 재밌는걸
뭐야, 뭐야?
와일드볼트는 반동데미지가
있는 기술이야
하지만 공격 직후에
숨어드는 걸로
그 반동을 받은 틈을 메우고 있어
그럼 이것도 일종의 콤보란 얘기?
오빠, 꽤 하는데
피카츄, 조심해
온다!
역시 대단한걸, 시트론
알겠어, 떨어졌던 동안
얼마나 특훈했는지
여러 생각을 했어요
사토시 만큼의 발상도 의외성도
없는 제가
사토시에게 맞서기 위해
필요한 것…
그건 분석과 계획이에요!
저도 승부를 넘어선
높은 곳에 서고 싶어요
챌린저의 모든 것을
끌어낼 수 있도록!
응, 우리들의 모든 걸
보여주겠어!
피카츄, 전광석화!
구멍파기!
아이언테일-!
땅을 압박해!
한 번 더 아이언테일이다!
호르비!
호르비, 전투불능
피카츄의 승리입니다
좋았어!
굉장해…!
아, 그 호르비가…
돌아오세요, 호르비
수고했습니다, 감사해요
우선 1승
계속해서 텐션 높이며 가자!
사토시랑 피카츄, 즐거워보여!
응!
그게, 이 날을 기대해왔는걸
그럼 제 두 번째 포켓몬입니다
부탁합니다!
왔구나, 에레자도
피카츄, 돌아와
그럼 나는 이 녀석이다
너로 정했다!
두 번째는 누메루곤이군요
응! 강해졌다고
누메루곤도 에레자도도 힘내!
에레자도, 기운 넣고 갑니다
가자, 누메루곤
용의파동-!
달려, 에레자도!
전에 봤던 때랑은
움직임이 달라!
눈이 빙 돌아…
누메루곤, 그 스피드로는
제 에레자도를 따라잡지 못할걸요?
플래시!
뭐야?
드래곤테일-!
포켓몬 퀴즈!
이름 : 렌트라
타입 : 전기
누메루곤! 괜찮아?
좋아, 가자
용의파동!
에레자도, 다시 교란시키세요!
지금이에요, 전기자석파!
누메루곤!!
마비효과예요!
돌아와, 누메루곤
괜찮아, 아직 찬스는 있어
자, 사토시
어쩔 건가요?
에레자도에게 이기려면
스피드로 승부할 수밖에 없어
좋아, 너로 정했다!
과연, 스피드 승부인가요
루챠불, 태권당수!
한 번 더 전기자석파예요!
에레자도!
됐다!
노말타입인 에레자도에게
격투타입은 잘 먹히지
아직 괜찮겠어요?
파라볼라차지-!
루챠불, 피해!
루챠불!
파라볼라차지는 공격과 동시에
회복도 할 수 있어
모처럼의 큰 데미지도
이걸로 무효다
아직 멀었어
플라잉프레스!
플래시!
파라볼라차지!
루챠불!!
잠깐만
그런가!
루챠불, 찬스를 발견했어!
한 번 더 플래시!
시간을 끌어!
지금이다, 무릎차기!
에레자도, 전투불능
루챠불의 승리입니다!
루챠불, 굉장해!
해냈다, 사토시!
뜨거워, 뜨겁다고!
좋아, 이걸로 2승째다!
좋다고, 루챠불!
수고했어요, 쉬고 있어주세요
놀랐어요
이쪽이 몰아세웠다 생각했는데
그래서, 찬스란 게 뭐였죠?
목의 깃이야
목의 깃?
에레자도는 기술을 쓸 때
목표를 고정시키기 위해
순간 움직임이 멈춰
그 때를 기다린 거야
그건 아주 잠깐이지만
내 루챠불의 날쌤이라면
그 순간을 노리고 공격할 수 있어
역시 사토시
체육관리더라 고마울 정도예요
기다린 보람이 있었군요
이 배틀!
그럼 제 세 번째 포켓몬
렌트라, 부탁합니다!
역시 마지막은 렌트라였던 건가
루챠불 아직 할 수 있겠어?
좋았어!
간다, 플라잉프레스!
들어갔어!
지금이야, 일렉트릭필드!
그렇게 왔나, 시트론
일렉트릭필드가 전개된 필드에선
전기타입의 기술이 파워 업해
렌트라에게 무지 유리하단 거야?
응
질까 보냐, 무릎차기다!
와일드볼트예요!
어떻게 저런 파워가…!
일렉트릭필드의 효과가
더해진 와일드볼트다
이건 먹히겠는걸
루챠불, 전투불능
렌트라의 승리입니다
좋아, 렌트라!
사토시, 전기필드에서
어떻게 싸우려나…
힘내줬어, 푹 쉬고 있어
피카츄
사토시
서로 전기타입
절호의 필드예요
여기를 어떻게 이용할 것인가
보여주세요!
바라던 바야!
피카츄, 10만볼트!
번개엄니!
10만볼트를 물어버리세요!
뭐라고?
와일드볼트예요!
스피드스타-!
아이언테일로 되받아쳐!
렌트라, 와일드볼트!
피카츄, 전투불능
렌트라의 승리입니다
이걸 2승씩
피카츄!
고마워, 푹 쉬고 있어
사토시! 앞으로 한 마리씩 남았어요
이걸로 결판이 나겠네요
어느 한 쪽이 져버린다 해도
원망하기 없기예요!
당연하지, 시트론
왠지 신기한 기분이에요
사토시에게 배지를 넘기고 싶지만
넘겨주고 싶지도 않아
이 시간이 계속 이어졌으면 좋겠어
그렇게 생각하고 있어요
마지막까지 사토시를 보여주세요!
이걸로 라스트다
누메루곤, 너로 정했다!
부탁해, 누메루곤!
피카츄로서도 대적하지 못했던
이 일렉트릭 필드
거기에 마비가 계속되고 있는
누메루곤이 언제까지 버틸까요?
시트론이 말하는 대로야
응…?
우선 필드를 아군으로 만드는 거야!
비바라기!
설마, 비를 내리게 해서
전기를 방전시키다니!
어떻게 된 녀석이야
시트론, 이건 한 방 먹었구만
어째서?
누메루곤의 특성 촉촉바디
비가 오면 상태 이상이 회복돼
사토시는 그걸 알고서?
어떠려나
누메루곤, 이걸로 네가 좋아하는
필드가 됐어
마음껏 싸우자고!
역시 사토시의 의외성에는
제 계획도 의미가 없어져요
하지만 이걸 기다렸어요!
사토시, 여기서부턴 애드리브예요
렌트라, 스피드스타!
꼬리를 사용해! 되받아치는 거야!
번개엄니!
곧 끝나고 말아…!
참기야, 누메루곤!
참기라고?
이 상황에서 받는 자세를
취하는 건가?
좀 더 배틀하고 싶어…!
참기라면 발동되기 전에
제압하겠어요!
와일드볼트!
아직 계속해서 참기야! 누메루곤!
참아낸 건가요…
그렇다면 스피드스타!
아직도 견뎌내는 건가!
시트론
나도 이런 즐거운 배틀을
계속 하고 싶어
하지만 이겨서 배지는 가져갈 거야
지금이야, 파워를 쏟아부어!
렌트라!!
굉장한 파워…!
렌트라, 전투불능
누메루곤의 승리
따라서 승자, 마사라 타운의 사토시입니다
해냈다고, 누메루곤!
넌 대단해!
누메루곤~
사토시가 이겼어!
오빠도 포켓몬들도
다들 정말 힘냈구나
잘 싸워줬군요
역시 사토시는 대단해
계속해서 공부해야 해
그치? 렌트라
시트론, 고마워!
아뇨, 전 아무것도…
아니,
시트론 덕에 엄청 즐거웠어!
축하해, 사토시!
고마워, 세레나
오빠, 여태껏 중에
가장 멋있었어!
좋은 배틀을 보여줬구나, 시트론!
훌륭하게 성장해서는,
기쁘지 않은가…!
사토시, 그 때 했던 약속
이걸로 드디어 지킬 수 있게 됐어요
이게 미아레체육관에 승리한 증거
볼티지 배지예요
볼티지 배지, get 이라고!
이걸로 다섯 번째네요, 사토시
응!
그렇단 건 칼로스 리그 출전까지
남은 배지는 앞으로 세 개란 얘기구나
네!
여섯 번째 배지를 어디서 딸 것인가
정해놓은 거니?
아뇨, 아직…
그거라면
여기는 어떨까?
짜잔, 쿠노에시티!
분명 재밌을 거라 생각해!
좋아, 그럼 다음 체육관은
쿠노에시티로 정했어
너도 갈 거지?
물론이죠!
아싸! 오빠, 또 함께
여행할 수 있는 거지?
사토시에겐 제가 필요하죠?
사토시 같은 파이터에겐
저 같은 냉정한 타입이 같이 있어야죠
잘 말하네
하지만 체육관을 비워둬도 괜찮으려나
다녀오세요
체육관은 맡겨주세요
고마워, 시트로이드
또 좋은 여행을 함께 하죠
사토시
응!
앞으로도 잘 부탁해, 시트론!
네!
나도!
유리카도, 유리카도!
우리들은 동료야
함께 하는 건 당연하지!
유리카
세레나
시트론
잘 부탁한다고
시트론과의 체육관전은
이렇게 해서 막을 내렸다
남은 배지는 세 개
칼로스 리그 출전까지
사토시 일행의 도전은 아직도 계속된다
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
여어- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
후시기다네다
씨앗포켓몬인 후시기다네
관동지방에선 신인트레이너용의
풀타입으로서 알려져 있단다
등의 씨앗엔 영양이
가득히 차 있어
며칠 동안 굶어도 건강하게
있을 수 있단다
영양을 만들기 위해선
태양빛을 받을 필요가 있어
일광욕이 꼭 필요하단다
이 씨앗은 영양에 따라
크기가 정해진다
매일 크기가 달라질 때도 있어
연구자는 사이즈를 재는 게
일과라고 하는구나
자, 재보자꾸나
햇빛을 받고
한가롭게 낮잠
후시기다네
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자
다음 모험으로!
키스톤, 메가스톤으로
굉장한 실험을 한다고 하는
플라타느 박사님
하지만 거기에
로켓단이 나타나
메가스톤과 가브리아스를
빼앗아 갔어!
가브리아스, 기다리고 있어
지금 구해주러 갈 테니까!
다음 화, 포켓몬스터 xy
노려진 메가진화! 가브리아스의 유대!!
모두들 포켓몬 get 이라고!