다들 잘 지내는 것 같네요
식사도 잘 하는 것 같고
안심했어요
그렇게 말하는 오빠는 어때?
제대로 먹고 있어?
청소는 하는 거야?
세탁물 잔뜩 쌓이진 않았어?
걱정 말라니깐
좀 전에 새로운 발명도
완성했고 말야
- 헤에~
- 새로운 발명?
가사노동에서 인류를
해방시킬 꿈의 머신!
이름하여
풀 오토 메이드틱 고치루제루!
갖가지 더러워진 것들을
자동적으로 잡아내
반짝반짝하게 광을 내는
뛰어난 발명품이에요!
굉장해!
과학의 힘을 봐 주세요!
잠깐 기다려
나는 더러운 물건이 아냐!
모두의 도착을 기다리고 있을게요…
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
카메루, 라이츄 등장!
누메이루 힘내다!!
다섯 번째 배지를 노리는 사토시는
시트론이 기다리고 있는
미아레 시티를 향해
오늘도 여행을 계속하고 있었다
발명은 항상 하던 거였지만
건강해보여서 다행이야
그러네, 매일 도전자와
체육관 배틀을 하고 있다 그랬고
우리들도 질 수야 없지!
피카츄, 특훈하자!
있지, 작전 같은 건 생각하고 있어?
작전인가…
그래, 시트론의 포켓몬을 분석해
어떻게 배틀할 것인가 짜놔야지
음… 시트론이 가진 포켓몬은
호르비랑 하리마론과 렌트라니까…
코이루랑 에레자도도 있어
분명 파워업 했을 거라 생각해
그렇다면 이쪽도 파워업이야!
사토시, 특훈이야?
누구야?
오랜만이네, 사토시
티에르노!
오랜만이야!
유리카도 데덴네도 건강해보이네
머리가 달라! 옷도 달라!
이미지 체인지했구나, 세레나!
전에도 좋았지만 그것도
굉장히 어울려, 완벽해!
아, 고마워…
어라? 시트론은?
시트론이 체육관 리더라고?
응, 그래서 나와의 배틀을 위해
먼저 미아레로
미아레 체육관이라면
나도 도전했었지만
시트론은 만나지 못했었는데
이상한 로봇이 상대였어
그거 시트로이드라고 해
오빠가 만들었어
응? 그거 시트론이 만든 거야?
굉장한걸
그래서, 배지는?
물론 얻었지
해냈구나!
그럼 지금부터 나랑 배틀하지 않을래?
체육관전에 대비해 훈련하고 싶어
부탁해!
All right!
좋아, 누메이루
너로 정했다!
사토시, 누메이루를 잡은 거구나
응
이 녀석은 조금 겁쟁이에
약한 녀석이지만
특훈해서 꽤 강해졌어
헤에- 내 것도 봐줘
룬팟파에 카메루야!
카포에라에 뇨로토노도!
다들 섬머캠프가 끝나고서
잡은 동료들이야
카메루는 그 제니가메가
진화한 거구나
어때? 내 댄싱 유닛, 멋있지?
응! 다들 좋은 움직임이야
그러고 보니 사토시,
그 후로 리듬전법은 완성했어?
티에르노랑은 조금 다르지만
내 나름의 리듬을 고안해서
샤라 체육관에서 파이트배지를 얻었어
그렇구나, 그렇다면
모처럼이니까 더블배틀로 가자
내 포켓몬은 카메루랑
그리고 이 녀석이다
응? 라이츄인가
미아레 체육관에 도전할 거라면
전기타입을 상대로
트레이닝하는 편이 좋으니까 말야
라이츄
쥐포켓몬
피카츄의 진화형
꼬리가 어스 역할을 하여
전기를 지면으로 흘려보내
자신은 감전되거나 하지 않는다
봐, 데덴네!
피카츄의 진화형이야
피카츄, 누메이루
전력으로 가자!
자, 배틀 개시다!
피카츄!
- 뭐야? 이거
- 피카츄!
피카츄를 놔줘!
로켓단!
네, 여러분 안녕하세요
이 영상은 자동재생으로
보내드립니다
우리 로켓단의 최신 메카
오토메틱 피카츄 캐치
통칭 apc의 위력을
잘 알았냐!
원격조작이 가능한 이 apc는
피카츄의 체내전기를 탐지해
전자동으로 추적해 포획 가능한
최신 메카다냐!
피카츄를 데려오는 거야, apc
그렇게 놔둘까 보냐!
누메이루, 용의숨결!
괜찮아? 피카츄
라이츄, 카메이루!
피카츄, 누메이루
구해주는 거야!
피카츄!
기다려!
이런…
히노야코마!
어때? 찾았어?
그렇구나, 고마워
히노야코마
이제부턴 분담해서 찾아보자
그러네
- 좋아, 가자
- 응
all right, 유리카는 나랑 같이 가자
알았어
구해내면 여기로 돌아오는 걸로
오케이
잘 했다냐~
한가롭게 일광욕하면서
일을 처리하면서
앞으로의 악의 조직은
우아하게 일을 해야지
이 apc의 기술을 응용하면
피카츄 이외의 포켓몬도
매우 간단하게 겟…
피카츄?
아니, 라이츄야!
뭘 소란 떠는 거야
어라? 피카츄는?
우리들의 피카츄는 어디?
진화했다냐
아니, 아니
그래도 대체 어떻게…
아냐, 아냐, 아냐!
항상 당하는 10만볼트는
좀 더 꼬리뼈에
찌릿찌릿하게 온다고!
알았다냐, apc의 미스다냐
다시 말해 피카츄와 같은
체내전기에 반응한 거다냐
뭐라고?
잘도 해줬구나…!
바켓챠, 섀도볼!!
날 얕보면 이리 되는 거야
무슨 말 하는 건가냐
아깝게냐…
맞아, 모처럼 잡은 건ㄷ…!
우리들의 목적은 피카츄잖아…?
꼬맹이의 피카츄를
이번에야말로 확실히 잡는 거야!
자, 한 번 더 다녀와라
발 주변을 조심해
괜찮아, 괜찮아
걱정 없어
뭔가 떨어졌어!
있어, 누메이루야!
카메루, 라이츄!
여기 있었구나
저기서 떨어진 건가
아, 무사해서 다행이야
로켓단의 메카는 어디야?
같이 떨어지지 않았어?
기다려 봐
그 메카는 피카츄의
체내전기를 탐지하니까…
혹시 피카츄를 쫓아간 걸지도!
그럼 사토시 일행이
위험하단 거네?
빨리 알려야 해
기다려!
우리들한테 맡겨
데덴네, 부탁해
데덴네는 피카츄의 전기를 알아
그래서 금방 피카츄를 발견할 거야
그런 게 가능하구나
피카츄가 어딨는지 안 것 같아
정말이야?
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 누메이루
타입 : 드래곤
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
누메이루, 카메루!
라이츄!
있으면 대답해 줘!
이쪽이 아니려나
왜 그래?
그런가, 데덴네한테서
전기가 온 거구나
건너편에서 뭔가 있었을지도
녀석이다, 조심해 피카츄
피카츄, 아이언테일!
지금이야, 도망치자!
이러면 못 지나가잖아!
안되나…
아… 누메이루!
굉장한데, 이 누메이루는
카메루, 라이츄
힘을 빌려줘
- 좋았어!
- 해냈다~!
피카츄!
로켓단!
피카츄를 돌려줘!
피카츄를 돌려달라고 하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에겐
화이트홀 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
돌려주세요, 부탁합니다 잖아?
물론 그렇게 부탁 받아도
돌려주지 않을 거지만
오늘부터 피카츄는 우리들의
전력이 되는 거다냐
누메이루, 살았어!
사토시, 세레나!
건방진걸! 바켓챠, 섀도볼!
위험해, 피해!
뭐지?
저질렀다냐
어째서 이렇게 되는 거야
사토시, 세레나!
위험해!
저건?
사토시, 저건?
응, 진화했어!
뭐라고?
굉장해!
봐!
그렇구나
너, 비바라기로!
누메루곤
드래곤포켓몬
누메이루의 진화형
사람을 잘 따르는 성격으로
좋아하는 트레이너에게 달려들어
점액으로 미끈미끈하게 만들어버린다
굉장해, 굉장해! 누메루곤!
뭐야, 뭐야…!
또 흠뻑 젖었잖아
살았으니까 분에 넘치는 말은 말자냐
그것보다 누메루곤이라도 잡아놓을까?
누메루곤이 뭐라고
깨닫게 해주겠어
바켓챠, 악의파동!
가라, 마이카
환상빔!
좋아, 누메루곤!
이번엔 우리 차례다
용의숨결!
싫은 느낌-!
굉장해-!
사토시, 그건 용의숨결이 아냐!
용의파동이야!
너, 용의파동을 쓸 수 있게 됐구나!
해냈네!
사토시!
나, 누메이루가 누메루곤으로 진화한 거
처음으로 봤어!
그러니까 말했잖아
이 녀석은 특훈해 강해진 거야
그래서 이제 누구한테도 지지 않아
그런가
잘 됐네
사토시 같은 트레이너와 만나서
맞다, 아직 배틀하지 않았구나
하자, 티에르노!
All right, 시작하자!
피카츄, 전광석화다!
반동을 이용해 스핀이야!
피하는 거야!
라이츄, 누메루곤에게 차지빔이야!
누메루곤, 참기야!
All right, 계속 공격하는 거야!
기합구슬!
역시 누메루곤, 움직임은 느리지만
특수방어력은 일류구나
all right, 라이츄!
한 번 더 기합구슬!
피카츄, 일렉트릭볼로 맞받아쳐!
엄호하는 거야, 카메루!
고속스핀!
간다, 카메루!
하이드로펌프!
아이언테일!
먹혔어!
먹혔다고 생각했는데 말야
all right, 아직 리듬으로 간다!
카메루, 누메루곤에게 로케트박치기!
그대로 잡아버려!
뭐라고?
엄호야, 라이츄!
기합구슬!
일렉트릭볼!!
던져, 누메루곤!
리듬을 깨지 마!
스텝을 밟는 거야!
리듬이 흐트러졌어!
지금이야, 피카츄
카메루에게 10만볼트!
누메루곤, 라이츄에게 용의파동!
카메루, 라이츄!
해냈어! 우리들의 승리야!
땡큐, 티에르노
덕분에 좋은 트레이닝이 됐어
그 기세로 미아레 체육관에서도
힘내라고
응, 다음에 만나면 또 배틀하자
all right
유리카, 시트론에게도 안부 전해줘
응, 티에르노도 잘 지내!
사나랑 트로바한테도 전해줘!
응, 너희들도 잘 지내!
보인다, 보인다구!
도착했어
사토시, 피카츄
미아레 시티에
기다려, 시트론
지금 갈게!
향하는 미아레시티가 코앞이다
사토시는 진화한 누메루곤과 함께
시트론과의 체육관전을
어떻게 싸울 것인가
체육관전이 머지않았다
계속-
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
오늘은 특별히 영화의 스토리를 소개하마
놀랐어?
데세루시티에 도착한 사토시 일행은
장난치기를 좋아하는
환상의 포켓몬 후파를 만난다
그 때, 전설의 포켓몬이
마을에 집결해
엄청난 일이
후파, 어떻게든 할게!
행차~!
링에서 전설의 포켓몬을 꺼내
맞서는 후파
대 배틀의 개막이다!
오래된 매듭을 풀어라!
하지만 거기에 찾아오는 비밀의 그림자
이건?
오늘은 여기까지
그리고
영화 특별예매권은
호화 더블 프레젠트와 함께
무려 환상의 포켓몬 아르세우스
게다가 게다가
전설의 포켓몬을 하나 받을 수 있단다
자세한 건 홈페이지를 체크!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
시트론과 재회한 우리들은
곧장 체육관전을 시작하려 했지만
거기에 쥰사 씨가 나타나서
시트로이드, 당신을 체포합니다!
에? 시트로이드가 어째서?
다음 화, 포켓몬스터 xy
미아레시티 수사선!
시트로이드 대 블랙 시트로이드!!
모두들 포켓몬 get 이에요!
미아레시티 수사선!
시트로이드 대 블랙 시트로이드!!