쿠노에체육관 리더
마슈의 강함을
눈앞에서 본 사토시 일행
페어리타입의 사용자
마슈에 대적해
사토시는 어떻게 맞설 것인가
마침내 여섯 번째 배지를
건 배틀이 시작된다
자, 오늘이야말로 체육관전이다
그러고 보니 쇼타는
체육관전 본 적 있어?
아뇨, 처음이네요
그래서 무지 긴장돼요!
쇼타, 배틀하는 건 사토시라구?
응원 부탁할게, 쇼타
네
페어리타입의 대책은
다 세우신 건가요?
어제 배틀로 미루어 보아
마슈 씨의 배틀은
매우 미지수인데 말이죠
물론 안 세웠지
괜찮아?
괜찮아
사토시는 언제든 포켓몬들과
힘을 합쳐 배지를 얻어왔는걸
그래서 마슈 씨에게도
분명 이길 거야!
응, 해주겠어
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
쿠노에체육관전!
아름다운 페어리의 덫!!
자, 어서 오세요
체육관전을 부탁드립니다
키모리, 오늘은 견학이야
사토시네의 배틀
잘 봐두세요
분명 우리들의 경험치를
꽉 채워줄 거예요
우리들도
응
쇼타, 힘이 넘쳐~
어라? 마슈 씨는
서두르지 않으셔도 돼요
체육관리더는 금방 나타날 거예요
예쁘다~
역시 디자이너의 체육관이에요
왔다
마슈 씨…
오래 기다리셨습니다
쿠노에체육관 리더
마슈 씨가 납십니다
잘 오셨어요
사토시 군이라 했나요?
배지는 몇 개 갖고 있나요?
지금 다섯 개예요!
여기서 이겨서
여섯 번째를 얻겠어요!
기운이 넘치는군요
그렇지만 나도 그리 쉽게는
건네줄 생각이 없어요
상대가 강하면 강할수록
저도 제 포켓몬들도
불타올라요
절대 안 질 거예요!
마슈 씨!
자, 시작하죠
지금부터 체육관리더 마슈와
챌린저 마사라타운의 사토시에 의한
쿠노에체육관전을 시작합니다
사용포켓몬은 둘
어느 한쪽의 포켓몬이
전부 전투불능이 되면
배틀종료입니다
또한 배틀 중의 포켓몬교체는
챌린저에게만 허용됩니다
이상입니다
둘인가
우선 내쪽부터
나오렴
님피아!
님피아…
세레나가 말한 대로야
포켓몬말로 말하고 있어
나 말이지?
포켓몬이 되고 싶어서
점점 이렇게 말할 수 있게 됐단다
굉장해…
뭐, 모든 포켓몬은 아니지만 말야
우리 애들이 말하는 건
대부분 알아듣고 있어
포켓몬이 되고 싶은 마음이
대화를 가능하게…?
내가 사용하는 건 페어리타입
우아하게 강하니까
조심하렴
좋아, 내 첫 번째는 이 녀석이다!
히노야코마, 너로 정했다!
자, 덤벼보렴
시작한다, 키모리!
그럼 시합개시!
가자, 히노야코마
강철날개!
들어갔다!
효과는 굉장해요!
그런가, 강철타입의 기술은
페어리타입 공략에 유효하군요
괜찮니?
이건 만만히 볼 상대가 아니구나
이번엔 내쪽부터 가겠어
차밍보이스!
히노야코마! 쪼기 공격이야!
붙잡아
뭐라고?
거짓말!
이런 배틀방법이
포켓몬배틀은 기술의
응수만 있는 게 아녜요
포켓몬의 능력을 모두 이해하고
최대한으로 끌어내는 방법도 있어
마슈 씨는 그게 능숙한 거예요
가라~!
힘내, 님피아~
힘내!
아직 멀었어요
요정의바람!
엄청난 위력이야!
히노야코마!
히노야코마, 정신차려!
저 리본을 풀어내지 않으면…!
사토시 군, 왜 그러죠?
우리 님피아의 리본
나풀거리는 것만이 아니랍니다
페어리타입은 아름다운 겉모습에
날카로운 송곳니를 감추고 있죠
어쩔 거죠, 사토시…
히노야코마, 사토시
힘내!
마슈 씨!
날카로운 송곳니라면
히노야코마한테도 있다고요!
불타올라라, 히노야코마
니트로차지!
꽤 하는데
기가임팩트!
받아주겠어!
강철날개!
님피아!
키리카, 콜을
앗, 네
님피아, 전투불능
히노야코마의 승리입니다
좋았어, 첫 번째 승
히노야코마, 해냈구나!
멋있어~!
역시 강철타입의 기술은
페어리타입에 효과가 굉장하네요
그야말로 정석대로예요
님피아, 돌아오렴
힘써줬어
장하구나
첫 판은 히노야코마의
끈기의 승리지만
응, 다음엔 뭘 내려나
상대는 체육관리더
아직 안심할 수 없어요
힘겨운 싸움이 기다리고 있어요
이번엔 그렇겐 안 될 거예요
어제의 슈슈프야
슈슈프…
어제는 매지컬샤인을
보여줬을 뿐이었어
어떤 배틀과 기술을
가지고 있을까
자, 사토시 군
덤비세요
히노야코마, 계속하자!
히노야코마, 강철날개!
트릭룸-
이게 트릭룸…
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 슈슈프
타입 : 페어리
진정해!
진정하는 거야, 히노야코마
놀랐나 보구나
왔다 왔다, 트릭룸
이 기술을 썼단 건
마슈 씨의 진심이 급상승!
처음 봤어요
이게 트릭룸인가요
이거 페어리타입의 기술이야?
아니, 에스퍼타입이야
성가신 기술을 써왔어
히노야코마, 스피드를 올리자
니트로차지!
안돼!!
어라? 히노야코마
스피드가 안 올라가?
니트로차지엔 스피드를
올리는 효과가 있어요
하지만 트릭룸의 안에선
스피드가 빠르면 빠를수록
역으로 느려져요
그럼 사토시는 그걸 모르고?
역시 안돼
완전히 가망 없는 상태야
이것도 트릭룸의 효과…
히노야코마보다도 느린
슈슈프 쪽이
역으로 스피드업이 된단 얘기죠
그 말대로예요
한 번 더, 니트로차지!
매지컬샤인!
히노야코마!!
어머, 후훗
벌써 끝이니?
니트로차지!
또?!
자이로볼
아직이야, 니트로차지!
사토시는 어쩔 생각인 거려나요
무슨 생각이 있는 걸지도 몰라요
견뎌내, 히노야코마!
힘내서 니트로차지를 이어가는 거야!
음음, 뭘 꾸미고 있는 걸까나
매지컬샤인!
마치 일부러
느리게 맞서는 것 같아
버텨, 히노야코마
찬스는 반드시 올 거야…!
시간종료야
지금이야, 강철날개!
그런가! 니트로차지를 계속한 건
트릭룸이 사라졌을 때
단숨에 승부를 짓기
위해서였구나!
아니, 사토시는 거기까지?
좋아!
물러, 물러
뭐야…?
문포스!
히노야코마!!
히노야코마, 전투불능
슈슈프의 승리입니다!
됐다~
고마워
근데 사토시 군
니트로차지를 힘껏 내기라니
좋은 노림수였구나
오랜만에 놀랐어
문포스
더욱 숨겨진 송곳니가 있었군요
시간을 너무 소비했어
기다리고 있던 대가는 커
돌아와, 히노야코마
푹 쉬고 있어
어떻게 슈슈프를 공략하면?
루챠불, 너로 정했다!
꽤나 재밌는 아이구나
루챠불은 격투와 비행타입
슈슈프에게 격투기술은
효과가 별로일 텐데…
그럼에도 사토시는 골랐어
루챠불에게 어떤 순간대응을
기대하는 건지
루챠불, 힘내!
루챠불, 부탁해
태권당수!
트릭룸
또인가요?
루챠불, 진정해
이게 오늘의 링이야
어머, 재밌겠는걸
그럼 맛봐주도록 할까
문포스!
역시 강해…!
응, 강하다고
사토시 군도 포켓몬과
대화할 수 있는 거니?
대화한다기 보단
왠지 느껴져요
이 녀석들이 말하려 하는 게
믿음직스럽겠구나
루챠불, 시저크로스!
시저크로스라니
벌레타입의 기술도
효과는 별로일 텐데
음, 또 뭘 꾸미고 있는 걸까나
루챠불, 상대의 기술을 받는 건
네 배틀 스타일이야!
슈슈프의 움직임을 잘 보고
덤벼드는 거야!
재밌는 애구나, 사토시 군
그럼 보도록 하겠어
자이로볼!
붙잡아, 루챠불!
좋아, 그 스피드를 쓰는 거야!
저건?
자이로볼 회전을 이용했어!
그야말로 임기응변!
어쩜…
돌아라, 루챠불
시저크로스!
얕보면 곤란해요
매지컬샤인!
매지컬샤인을 가르는 거야!
좋았어!!
이런 시저크로스,
본 적도 없어요!
트릭룸을…
공략했어?
먹혔네, 루챠불
이런 일이…
설령 페어리타입에
효과가 별로여도
에스퍼타입의 트릭룸엔
벌레타입의 기술은 효과가 굉장해
사토시는 거기에 걸었다고 생각해요
사토시, 굉장해…
저게 사토시의 배틀방식이야!
항상 '저런 법이 있어?' 처럼 말야
나도 가능할까…!
시저크로스로 트릭룸을 부순다
그게 제 노림수였어요
사토시 군과 그에 응하는 루챠불
굉장한 챌린져야
슈슈프, 자 가자!
가자, 플라잉프레스!
이건 가까이 오게 하면 안되겠어
문포스!
피해!
무릎차기-!
슈슈프, 전투불능
루챠불의 승리입니다
따라서 승자,
챌린져 사토시
좋았어!
잘해줬어, 루챠불
마슈 님이 지다니…
오랫동안 이런 적은 없었어
정말 애써줬어
님피아도 너도 내 자랑이야
정말 훌륭해
오랜만에 뜨거웠는걸
사토시, 축하해!
루챠불, 멋있었어!
굉장한 배틀이었네요
경험치 받았어요!
응, 포켓몬과 마음이
서로 잘 맞는 건
포켓몬 승부에서
위기에 몰렸을 때구나
그건 왜인 걸까
음, 잘 모르겠지만…
왠지 알겠어요!
이게 나한테 이긴 증거
페어리배지예요
축하해요
감사합니다
페어리배지, get 이라고!
해냈구나, 사토시!
히노야코마도 루챠불도 힘냈는걸
또 배틀에 새로운 진화가 늘었군요
트릭룸 깨기!
사토시, 굉장했어요
저도 사토시처럼 배틀하고 싶어!
어떻게 하면 그렇게 될 수 있죠?
알려주세요!!
앗, 그렇게 말해도…
배틀 중엔 뭘 생각하고 있죠?
피카츄가 뭔가 어드바이스를?
그럼 돌아가서 배틀하자!
네~!
페어리타입과 트릭룸 공략에 성공해
훌륭히 페어리배지를 얻은 사토시
칼로스리그까지 남은 배지는 두 개
사토시의 도전은 아직도 계속된다
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー·モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンサター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
여어- 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
라프라스다
탈것포켓몬인 라프라스
사람의 말을 이해하는
포켓몬으로 알려져 있단다
부드러운 마음의 소유자로
등에 사람을 태우는 걸
정말 좋아한다고 하는구나
좀처럼 싸우려 하지 않고
기분이 좋을 때엔 아름다운 목소리로
노래를 부를 때도 있단다
서식체 수는 매우 적지만
칼로스지방에서도 사람을 태우고
바다를 헤엄치는 모습이 확인된단다
승차감이 뛰어나다고 하는구나
그럼 당장 확인해보자
좋았어
트랄랄라
바다에서의 산책
라프라스와
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
사토시의 체육관전
정말 대단했어
나중에 한 번 더
배틀의 흐름을…
어라?!
왜 그래? 쇼타
메모가 없어요
지금까지의 제 여행의
기록이 전부 써 있는데!!
다음 화, 포켓몬스터 xy
라이벌배틀 3판승부!
내일을 향해!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
라이벌배틀 3판승부!
내일을 향해!!