야야코마가 깨우는 일도 없고
사이혼 레이스
아침 연습도 없어
이런 아침 너무 좋다~
배 부르니?
나도 그래!
그럼
잘 먹었습니다!
가자, 폭코
이제 곧 하쿠단 시티야
드디어 만날 수 있어
그 애와!
칼로스 지방에서의
첫 체육관 전에 도전하기 위해
사토시는 시트론, 유리카와 함께
하쿠단 시티에 도착했다
기다려라 하쿠단 체육관!
첫 번째 배지
반드시 얻겠어!!
기, 기다려요!
시트론! 빨리 와!
사토시, 한 가지 질문이 있는데요
사토시는 하쿠단 체육관이
어디에 있는지 아나요?
물론 몰라!
달리면 길은 보여!
나아가면 언젠가는 반드시 도착해!
그게 우리들이야
멋진 사진 고마워
너희들 꽤 좋은 콤비 같네
네, 피카츄는 제 파트너에요
아, 맞다
하쿠단 체육관이라면
이 앞에서 오른쪽으로 꺽으면 돼
정말로요? 감사합니다!
거봐, 길은 보였잖아
가자, 피카츄!
에? 아, 사토시!
기다려!
가, 감사합니다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
하쿠단 체육관 전!
화려한 비비용의 춤추는 배틀!!
드디어 왔어
내 기억이 맞다면
여기 체육관 리더는
벌레 포켓몬을 다룰거에요
어떤 사람이려나
기대된다
안녕하세요!
저랑 배틀해주세요!
에리키테루!
어서와, 사토시군 피카츄
둘 다 잘 지내나 보네
판지씨! 오셨었군요
응
취재도 다 끝났고
사토시군도 올 때려나 해서
어머 새로운 친구?
네! 미아레 시티에서 만났어요
처음뵙겠습니다 유리카에요
이 아이는 데덴네
그리고 오빠인
시트론 입니다
잘 부탁드려요
알고 있었군요
여기 체육관 리더랑
아니야, 아니야
판지씨는 포켓몬 르포라이터야
그래, 여긴 여동생인
비올라의 체육관이야
비올라?
나야
아까는 고마웠어
에? 당신이 판지씨의 여동생?
어머, 벌써 동생이랑 만났었구나
한 장 찍었어
언니한테 들었어
한동안 자리를 비웠어서 미안해
아뇨 기대하고 있었어요
그럼 다들 들어와
이거 전부 비올라씨가 찍었나요?
응, 여기에 있는 건
작품 중 일부분 뿐이지만
여동생은 우수한
벌레 포켓몬 카메라맨이라
가끔 내 취재도 도와주고 있어
좋은 사진이네요
피사체에 대한 애정이
흘러 넘치고 있어요
정말, 벌레포켓몬을
좋아한다는 느낌이 나
정했어!
비올라씨 키프!
부탁이에요!
오빠를 잘 부탁해요
어?
부탁한다니?
유리카!
그건 그만두라고 했잖아!
하지만 오빠 혼자서는
믿음직스럽지가 못한걸
신부가 있으면 안심되는 걸
신부?
창피해!
에이팜 암 기동!
작은 친절은 큰 참견!
비올라씨 생각해줘!
유니크한 여동생이네
그럼 사토시군
시작해볼까
네!
갑자기 만나면 분명 놀라겠지
날 보고
어떤 표정을 지을까
기대된다~
지금부터 도전자 사토시 대
체육관 리더 비올라의
하쿠단 체육관 전을 시작합니다
사용 포켓몬은 두 마리
어느쪽의 포켓몬이
전부 전투 불능이 된 시점에서
배틀이 종료됩니다
포켓몬 교체는 도전자만 인정됩니다
셔터 찬스를 노리듯이
승리를 노린다!
간다 아메타마!
아메타마군
아메타마
소금쟁이 포켓몬
수면을 미끄러지듯이 걷는다
머리 끝에서 달콤한 냄새를 풍겨
먹잇감을 끌어들인다
칼로스 지방의 첫 체육관 전!
우선 너 부터야 피카츄
사토시는 피카츄야
벌레, 물 타입인
아메타마 에게는
전기 타입은 완전 유리하니까
그럼, 시작!
피카츄! 선제의 전광석화!
아메타마 방어!
뒤로 돌아서 아이언 테일이야!
피해!
현혹되지마
일렉트릭 볼로 움직임을 막아!
아메타마, 냉동빔!
여동생은 만만치 않아
간단하게는 이길 수 없을거야
지금부터가 진짜야!
필드에 냉동빔!
필드가 얼어버렸어!
일어서 피카츄!
얼음 스튜디오 완성됐네
미끌어 지는거야, 아메타마
정신 차려!
아이언 테일이야!
아메타마 그대로 냉동빔!
피카츄, 10만 볼트!
피카츄!!
지금이야 포커스를 맞춰서
시그널 빔!
피카츄!!
피카츄 전투 불능
아메타마의 승리!
피카츄!
괜찮아? 정신차려
열심히 해줬구나 고마워
잘 키워져 있긴 하지만
아직 내 아메타마에게는
이길 수 없겠네
이길거에요!
이녀석으로
부탁한다 야야코마!
그렇구나 하늘에서 공격할 수 있는
야야코마라면 얼음 필드도 상관없어!
게다가 비행 타입은
아메타마한테 상성이 좋으니까!
있다!
사토시다!
너는?
조금 견학하고 싶은데요
괜찮을까요?
응, 대환영이야
어서와
배틀 중이니 이쪽으로
지금 딱 좋을 때야!
감사합니다
야야코마
쪼기 공격이야!
피해!
냉동빔!
굉장하다!
잘한다 야야코마!
아메타마 끈적끈적그물!
그림자 분신!
잘 피했어요!
지금이야 공격 공격 공격!!
야야코마 칼바람!
아메타마 전투 불능
야야코마의 승리!
해냈다!
지금 거 봤지? 멋졌지!
응! 굉장했어!
남은 포켓몬은 서로 한 마리씩
사토시의 승리도
보이기 시작했어요!
아메타마 수고했어
푹 쉬고 있으렴
다른 한 마리를 쓰러트리고
체육관 배지를 반드시 얻겠어요!
그렇게 간단히
배지를 넘길 수는 없어
체육관 리더의 프라이드를 걸고!
부탁한다 비비용!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 비비용
타입 : 벌레, 비행
저 포켓몬은…!
비비용
인분 포켓몬
수면을 찾아내는 능력이 뛰어나
비비용의 뒤를 따라가면
샘을 찾아낼 수 있다고 한다
야야코마 쪼기 공격이야!
비행 타입의 기술은
비비용에게 효과 만점이에요!
비비용 사이코 키네시스!
뭐, 뭣?!
모처럼 얼음 스튜디오를 만들었으니
너도 써줘!
야야코마!
괜찮아? 야야코마
한 번 더 날 수 있어?
좋아!
바람 일으키기
이런!
아까 전의 끈적끈적 그물!
그런!
힘내 야야코마!
빠져나와!
최고의 셔터 찬스야!
비비용 솔라빔!
야야코마!
야야코마 전투 불능
비비용의 승리
즉 승자
체육관 리더 비올라
고마워 비비용
야야코마!
괜찮아?
사토시!
바로 데미지를 회복해야 해요
서둘러서 포켓몬 센터로 가요
제가 졌습니다
하지만 더 강해져서 올테니까요
한 번 더 도전하게 해주세요
기대하고 있을게
언제든지 오렴
가자
저기…
어라…
실례합니다!
부탁드립니다!
괜찮아 곧 좋아질 거야
올 때 말했던 사진이구나
응, 좋은 사진이지?
그러네
사토시군과 피카츄의
강한 인연이 잘 표현되어 있어
인연은 강하지만
포켓몬 배틀은 별로였네
어머, 방심은 금물이야
다음에 대전할 때는
아마 너도 놀랠거야
어?
사토시군은 그런 아이야
그럼, 잠깐 나갔다 올게
언니…?
자, 먹어
데덴네 정말 귀엽다
꽤 배가 고팠나 보네요
완전히 당했네
비올라씨 강하네
피카츄도 야야코마도
생각 대로 움직일 수 없었어
그래서는 몇 번이고
배틀해도 이길 수 없어
어떻게 하면 좋지
저기…
이거, 네 거지?
아, 잊고 있었네
고마워
아! 아까 전의 언니다
아까 전?
견학 했었어요
사토시의 배틀을
난 유리카
이쪽은 오빠인
시트론이에요
그리고 이 아이가 데덴네
잘 부탁해
그랬었구나
미안해, 배틀에 집중하느라
눈치채지 못했었어
아니, 괜찮아
난 사토시
응 알고 있어
난 세레나
있지, 나를…
많이 기다리셨습니다
맡았던 피카츄와 야야코마는
완전히 건강해 졌어요
감사합니다, 죠이씨
천만에요
피카츄, 야야코마
세레나라고 해
우리들의 배틀을 봐줬대
처음 뵙겠습니다 잘 부탁해
그나저나 죠이씨
4번 도로의 포켓몬 센터에서
언제 저보다 빨리 오셨나요?
어?
그 4번 도로의 죠이씨는
응, 아마 거기에 있었던 건
내 사촌 죠이야
사촌?
역시
이게 칼로스 지방의
죠이 연수관 집합 사진이야
이 칼로스 지방도 그렇구나
뭔가 굉장하다
아, 맞다
제 포켓몬도 봐주세요
본 적 없는 포켓몬이야
폭코
여우 포켓몬
작은 가지를 먹으면 기운이 나
섭씨 200도를 넘는
열기를 뿜어낸다
불 타입 포켓몬 이구나
귀엽다~
플라타느 박사님한테 받았어
플라타느 박사님 한테서?
폭코는 신인 트레이너에게 주어지는
첫 포켓몬 중 한 마리
즉 세레나는
신인 트레이너 군요
응! 여행에 나온지 얼마 안됐어
폭코는 잠시 맡아둘게요
건강 체크가 끝날 때 까지
잠시 기다려 주세요
잘 부탁 드립니다
사토시군
판지씨
피카츄도 야야코마도
건강해진 모양이네
그럼 바로 할 거지? 특훈
물론이죠!
도와주실 건가요?
바람 일으키기 라면
이 애도 쓸 수 있어
온반! 나와!
바람 일으키기를 돌파하지 못하면
비올라씨의
비비용 에게는 이길 수 없어
이걸로 균형을 잡는거야
간다 피카츄, 야야코마!
부탁드립니다 판지씨!
간다, 온반
바람 일으키기!
버텨 피카츄!
견뎌내 야야코마!
피카츄! 야야코마!
괜찮아?
몇 번이고 받아줄게
그러니까 안심하고 연습하자
판지씨
한 번 더 부탁드려요
안 봐줄거야
온반! 바람 일으키기!
이 바람 일으키기를
우선 공략해야해
그 기세에요!
힘내!
사토시!
아메타마의 냉동빔
끈적끈적 그물
그 외에도 과제는 잔뜩 있어
이래서 이길 수 있으려나
아메타마와 비비용에게
피카츄와 야야코마는 졌다
과연 사토시는
비올라에게 이기고
칼로스 지방의 첫 번째 배지를
얻을 수 있을 것인가
사토시
괜찮다면 이거 써
응, 고마워
저기 말야…
나 기억하니?
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
デデンネ デがつく デんざえもん
데덴네 데가 붙는 덴자에몬
デんから峠を デろりと越えりゃ
덴에서 고개를 데로리 넘으면
デがらし デ-デ- デっぷくれもするが
데가라시 데데 뎃푸쿠레도 하지만
デ-んときました ピんときた
덴 하고 왔어요 덴 왔어
ああ デランラ海峽 ああ デ二ャ景色
아아 데란라 해협 아아 데냐 경치
フォッコ フォがつく フォんざえもん
폭코 포가 붙는 폰자에몬
フォんから峠を フォろりと越えりゃ
폰에서 고개를 포로리 넘으면
フォがらし フォ-フォ- フォっぷくれもするが
포가라시 포포 포푸쿠레도 하지만
フォ-んときました フォんときた
폰 하고 왔어요 폰 왔어
ああ フォランラ海峽 ああ フォ二ャ景色
아아 포란라 해협 아아 포냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
バケッチャ バがつく バんざえもん
바켓챠 바가 붙는 반자에몬
バんから峠を バろりと越えりゃ
반에서 고개를 바로리 넘으면
バがらし バ-バ- バっぷくれもするが
바가라시 바바 밧푸쿠레도 하지만
バ-んときました バんときた
반 하고 왔어요 반 왔어
ああ バランラ海峽 ああ バ二ャ景色
아아 바랄라 해협 아아 바냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕, 제군
오늘 소개할 포켓몬은
데덴네다
안테나 포켓몬인 데덴네
윗 수염은 전파를 흘려보내
레이더 기능이나
동료와의 교신에 사용하고
아래 수염은
전격을 내뿜는 기관이란다
자신이 만들어내는 발전량이 적어
민가의 콘센트에서
전기를 뺏어가는 경우가 많단다
또한 전기 에너지의
낭비를 막기 위해
금방 잠들어 버린단다
그래서 잠자는 쥐라고도
불리고 있단다
얘야 얘, 일어나렴
tv에 찍히고 있단…
데덴네와
볼부비부비
전기로 찌릿
모두 포켓몬을 잡아보렴
자, 모두 같이 가자!
다음 모험으로!
피카츄도 야야코마도 열심히 해줬지만
비올라씨 한테 졌어
바람 일으키기, 끈적끈적 그물
얼음 필드
우리들에게는 과제가 많아
어떻게 하면 이길 수 있지?
다음화 포켓몬스터 XY
빙상결전!
피카츄 vs 비비용!!
모두 포켓몬을 잡아보자!