음- 기분 좋아!
이 근처에서 휴식하자
그러네요
기다려~
좋았어, 다들
나와!
헤엄이야!
너희들도!
다들, 들어 줘
이번에 우리들과 함께
여행하게 된 누메라야
잘 부탁해
아, 조심해 주세요
누메라는 뿔에 감각이 집중돼 있어요
역시 아직 안 되는구나
드래곤타입은 페어리타입이
꺼려진다고 해도
뭔가 있으려나요
데덴네랑 사이좋아졌으면 좋겠네…
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
멈추지 않아 비 같은 건 내리지 않아
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
계속 쭉 날아 가자! 본 적 없는 세계로
데덴네 힘내다! 누메라를 위해서!!
사토시 일행은
네 번째 배지를 얻기 위해
히요쿠시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
뭐지?
얀차무!
하리마론!
어떻게 된 거지?
어떻게 된 거지? 하고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에게는
화이트홀 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
작전 대성공!
그 장치는 냐가 생각했다냐
잡은 건 나라고!
피카츄, 10만 볼트!
나와, 마이카
환상빔!
하리마론, 바늘미사일!
소난스, 부탁해
한 번 더 환상빔이다!
하스부레로?
앗, 뭐야 뭐야?
여긴 하스부레로들의 거처였던 거군요!
뭘 하고 있는 거야
살려 줘-!
좋았어, 여기선 일단 도망가자
다들, 뒤쳐지지 마
험한 꼴을 당했네…
다들 괜찮아?
어라, 사토시는?
오빠도…
- 앗, 어째서 냐스가 있는 거야!
- 앗, 어째서 너희들이 있는 거다냐
잠깐, 대체 누구 때문에
이런 일이 됐다 생각하는 건데?
그, 그건 우리들의 책임이다냐
냐가 동료들과 합류하기 전까지
책임을 지겠다냐
무사시랑 코지로를 먼저 찾아서
그 때 이 녀석들의 포켓몬을
몽땅 get
그걸 미끼로 본 목적인 피카츄를
get 이다냐
정말이다냐
책임감만은 강하다냐
어찌 됐든 사토시 애들이랑
합류해야 해
찾으러 가자
다들 무사해?
유리카가 없어요!
세레나도 없어
찾아보죠
돌아 와
게코가시라, 루챠불
하리마론, 루쿠시오도 돌아오세요
히노야코마, 하늘에서
세레나랑 유리카를 찾아줘
히노야코마가 찾아줄 거야
안심해
가죠!
어디 간 거야, 냐스
찾으러 갈까
어쩔 수 없네
괜찮아?
배가 고픈 걸지도
정말, 혼자만 안 걸으면서…
잎사귀를 찾아주자!
누메라는 잎사귀를 먹는 건가냐?
맞아
있어~
어찌 됐건 이 데덴네가
무섭다고 하고 있다냐
데덴네는 착한 아이야
어떻게든 해서 둘이
사이가 좋아지면 좋겠는데
세레나, 어디 있는 거야?
유리카! 있다면 대답을 해 주세요!
데덴네에게 전기를 날린 거군요, 피카츄!
그런가, 그 방법이 있었어!
데덴네?
뭔가 찾은 거야, 데덴네?
피카츄의 전기구나!
대답이 돌아온 거야?
어디 있어?
위험하다냐, 위험하다냐
이대로라면 꼬마녀석들과 합류해버린다냐
그렇다냐
냐, 좋은 털이다냐
뭐하는 거야
냐는 전기도 번역 가능하다냐…
그런 거야?
사실은 거짓말이지만
그래서
이쪽 방향이다냐
데덴네도 이쪽이라고 하고 있다냐
그렇구나
세레나랑 유리카가 안 보이네
없네요
귀를 냠냠거리는 걸
하지 말라고 하고 있다냐
세레나에게 받은 소중한 선글라스니까
뜯어먹는 것도 하지 말라고
냐스가 있으니까 포켓몬들이
무슨 말을 하는지 아니까 편리하네
하지만 어째서 사람의 말을 하는 거야?
잘 물어줬다냐
그건 그건 긴 이야기다냐
- 냐가…
- 그럼 됐어
질문해 놓고 그건 아니다냐!
마이카야!
그렇다는 건
로켓단!
찾-았다
무사시, 코지로!
찾아다녔다냐
정말, 너 어디 갔었던 거야?
찾아다녔던 건 이쪽이야!
하지만 선물이 있는 모양이네
얀차무, 누메라, 데덴네
거기에 꼬맹이 걸 들인가
꼬마 녀석과는 흩어진 거겠군
지금이라면 포켓몬을 일망타진이다냐
너, 속인 거였구나
냐가 말하는 걸 믿다니
정말 바보다냐
유리카는 물러서 있어
헤에- 꼬맹이 걸 한 명으로
좋은 배짱 아냐
피카츄가 없다면 지지 않는다냐
애들을 내가 지킬 거니까
얀차무, 싸우자
포켓몬 퀴즈, 정답은~?
이름 : 데덴네
타입 : 전기, 페어리
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
섀도볼!
피해!
환상빔!
괜찮아? 얀차무
스톤엣지!
좋아, 얀차무
얀차무, 힘내!
악의 파동!
피해!
몸통박치기다
괜찮아?
다시 공격이야, 섀도볼!
피해!
얀차무!
힘내, 얀차무!
아직 싸울 셈이야?
얀차무, 악의 파동!
마이카!
됐다!
가라!
환상빔이다!
얀차무, 정신 차려!
혼란하고 있어…!
어차피 꼬맹이 걸 한 명으로는
이길 수 없는 거라고
데덴네!
나은 거구나
크- 모처럼 좋은 기세였는데
이쪽이 우세인 건 변함없어
악의 파동!
데덴네, 전기쇼크!
얀차무, 손바닥치기!
데덴네, 몸통박치기야
스톤엣지!
볼부비부비!
앗, 바켓챠!
좋아, 데덴네!
악의 파동!
이걸로
끝났다고
생각하지 마라냐-!
해냈네, 세레나!
고마워, 유리카!
이제 괜찮아, 누메라
누메라는?
어디에 간 걸까
누메라- 어디야?
나와
이건?
누메라가 지나간 흔적이야
그럼, 이 자국을 따라가면
데덴네가 반드시 찾아낸다고
부탁해, 데덴네
누메라…
그렇게 멀리 가지는 못했을 거야
그런 좁은 곳에?
누메라는 몸이 연하니까
데덴네?
데덴네…
어떻게 해서라도 녀석들이 합류하기 전에
포켓몬들을 잡아야 하는데…
맞아, 아깐 방심했을 뿐이니까!
하- 작전 세우자
지금이라면… 아!?
아, 뭐야
기분 나빠…!
들러 붙어서…
이거 꼬마 녀석의…
누메라
기다려
정말
히노야코마!
사토시에게 알려 줘!
사토시, 시트론!
세레나, 유리카
무사했구나
응, 우리들은 괜찮아
다행이다…
폭코, 무사했구나…
사토시, 미안해
내가 있으면서도 누메라와
도중에 떨어져 버렸어…
세레나 탓이 아냐
세레나는 우리들을 지키기 위해
로켓단과 싸워 줘서
그 사이에 누메라가 사라진 거야
유리카를 지켜준 거군요
세레나, 고마워요!
누메라는 배틀이 무서워져서
도망친 걸지도 몰라
좋아, 다함께 누메라를 찾자
데덴네가 누메라를 쫓아 바위 안으로…
데덴네가…
히노야코마, 바위구멍 사이를 찾아 줘
오, 이 녀석은 진화하면
누메루곤이 돼
뭐야, 뭐야
누메루곤?
쓸 만하잖아
다음은 그렇다냐
우선 이 애를 get 하고
다음은 피카츄다냐
얼른 잡히라고
바켓챠, 누메라를 얌전히 만들어
섀도볼!
어라? 반격도 없어?
드래곤타입 중에서 무척 약한
포켓몬인 것 같으니까 말야
뭐야, 뭐냐고
이 비는!!
누메라의 비바라기다
이 머리, 브러싱하기 힘들다고?
이 원한은 풀어야만 하겠어
바켓챠, 섀도볼이야!
이 녀석은?
분명 꼬맹이 걸의 포켓몬이다냐
이 녀석들 다해서 get 해서
피카츄를 유인해 내는 거야!
마이카, 몸통박치기!
소난스, 부탁한다
승부 났네
우선 누메라부터!
정말, 노는 게 아니라고!
섀도볼!
몸통박치기!
하, 이걸로 끝이야
악의 파동!
뭐야, 네 차례냐
마이카, 몸통박치기!
찾은 거야?
저 구름은…!
히노야코마, 고마워
좋았어, 서두르자
비를 퍼붓는다고 뭐가 될 줄 알아
이번에야말로 잡히라고
자, 됐다!
뭐야?
데덴네!
이제 괜찮아
뒤는 우리한테 맡겨
행차하셨군, 꼬마 녀석
얌전히 피카츄를 넘겨
호르비, 머드숏!
스톤엣지!
피카츄, 10만 볼트!
싫은 느낌-!
데덴네, 정신 차려…
괜찮아?
걱정하지 않아도 돼요
지금 치료할 테니까
오빠, 부탁해
이제 괜찮아요
됐다, 됐어!
데덴네가 건강해졌어!
다행이야
어라, 누메라
데덴네가 이제 괜찮은 거야?
둘 다 사이가 좋아진 거네!
무슨 일이 있었던 걸까요
무슨 일이 있었던 간에
잘 됐잖아
안돼, 데덴네
조그마한 둘의 커다란 용기로
위기를 극복한 사토시 일행
그들의 모험은 아직도 계속된다
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
여어- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
치고라스다
폭군포켓몬인 치고라스는
약 1억년 전에 서식했던 포켓몬이란다
화석에서의 부활이 성공해서
연구가 진척돼
이것저것 여러 것들을 알게 됐단다
큰 턱으로 깨물어부수는 힘이 강해
고대의 세계에서는 최강의 포켓몬으로서
군림하고 있었다고 생각되어진단다
참고로 턱의 힘은 자동차를
으깨어부술 정도로 강하단다
보렴, 이 커다란 턱을
아, 그만두지 못해!
치고라스여
무엇이든 베어먹는
강한 턱
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
우리들은 체육관이 있는
히요쿠시티에 도착했어
거기서 만난 바닛푸치가
로켓단에게 잡혀버렸어
뭐지, 이 눈보라는
이대로라면 마을이 얼어버리고 말아!
다음 화, 포켓몬스터 xy
바니풋치 패닉! 화이트아웃은 얼음천지!!
모두들 포켓몬 get 이라고!