여기는 미라유 해안
코우진타운을 앞길에 둔 사토시 일행은
소요체육관 공략의 트레이닝 중에
한창 즐거운 식사시간을 보내고 있었다
잘 먹었습니다-!
오늘도 하자고!
전광석화와 그림자분신을 단련해서
자쿠로 씨의 암석봉인에 맞서는 거야!
그 전에~
잠깐 이거 써보지 않을래?
음, 그건 코우진수족관에서 받은 낚싯대…?
응!
기껏 바다에 왔는데 트레이닝만 하면
숨차기만 하잖아?
찬성-!
그도 그럴 게
귀여운 포켓몬 낚일지도 모르잖아
맞아, 사니고 같은 거 말이야!
케로마츠에다가 물포켓몬을 더 잡을 수 있다면
바위타입을 쓰는 자쿠로씨에게 대비해
보다 쉽게 싸울 수 있게 될지도 몰라요!
그렇구나!
좋았어! 몸풀기 낚싯질 해볼까?
어떤 포켓몬이 낚이려나?
기대돼!
바로 입질이 왔다고!
이 녀석, 꽤 힘이 센데
- 와!
- 뭘까, 뭘까?
사니고일까? 그게 아니면 파루루?
어쩌면 호에루오일지도!
무조건 낚아올려주겠어!
뭐야, 그냥 해초잖아
아뇨
확실히 뭔가가 잡혀있어요!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
포켓몬스터 xy
강철　 에스퍼　페어리
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
여행길 도중에 있을 거야
두근 두근 두근 덴져러스
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
노란 꽃이 필 거야
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
강철　 에스퍼　페어리
노란 꽃이 필 거야
해저의 성!
쿠즈모와 도라미도로!
기다려!
이 녀석, 포켓몬이었구나
앗, 다친 상태야
반창고 가지고 있어
자
이걸로 괜찮아
쿠즈모
풀모방포켓몬
썩은 해초로 위장한다
적의 눈을 속이며 진화할 힘을 비축한다
쿠즈모라 하는 건가
뭐야?
적이라고 생각하는 거 아냐?
그런!
앗, 피카츄!
피카츄!
피카츄, 괜찮아?
- 큰일이야!
- 빨리 치료해야 돼!
포켓몬 센터로 가죠!
응
너희들 무슨 일 있니?
아, 네
제 피카츄가…
음?
혹시 맹독상태?
어머나, 큰일이야
얼른 치료해야겠어!
아, 분명 구급상자에 해독제가…
이걸로 이제 괜찮아
피카츄!
다행이야!
감사합니다!
도움이 되어서 기쁘구나
저, 사토시라고 해요
이 녀석은 파트너인 피카츄
세레나예요
잘 부탁드려요!
저는 유리카! 이 쪽은 데덴네고
이 쪽은 오빠!
시트론이라고 합니다
난 에디
이 쪽은 내 아내인
린디야
우리들은 수중고고학을 연구하고 있단다
수중고고학…?
이 바다를 조사하고 계신 건가요?
응
오늘은 저 해역에 잠수할 예정이야
실은 저 근처에
카스라호라고 하는 배가
가라앉아 있는 모양이라서 말이야
카스라호…
옛날에 빙산에 부딪혀 침몰했다고 하는…
맞아, 호화여객선 카스라호
하지만, 카스라호가 침몰한 건
좀 더 바다의 먼 쪽일 텐데
그게 어째서 이 미라유 해안에?
- 아마 해류의 영향 때문이겠지
- 해류?
이 미라유 해안에선
몇 개의 해류가 부딪치고 있어서 말야
복잡한 바닷물의 흐름을 형성하고 있어
그 영향으로 저기까지 옮겨졌다고
생각하는 거란다
카스라호의 정확한 위치를 확인해
배를 옮긴 해류의 소재를 알아내는 거야
그게 이번 조사의 목적이야
그러니까 바다탐험이란 거죠?
재밌을 것 같아!
그 조사, 저희들도 같이 하면 안될까요?
뭐든 도와드릴게요!
저도,
분명 도움이 될 거라고 생각합니다!
그러네, 부탁해볼까
도움이 필요했던 참이니까
하지만 무척 위험하니까
우리들의 지시에는 잘 따라줘야 돼?
약속이야
- 네!
카스라호…
귀중한 재보와 함께 바다에 가라앉아 있다고 하는
호화 여객선
그 재보가 손에 들어오면
막대한 활동자금을 얻을 수 있다냐
바다의 보물은 전부 우리 로켓단의 것
곧장 행동 개시야!
옙!
저 거대한 소용돌이도
해류의 영향이야
린디, 슬슬 시간 다 됐어
다들 잘 보고 있으렴
네!
- 엣?
- 소용돌이가!
사라졌다…
저기서 부딪치는 해류는
일정 간격으로 변화하고 있어서 말이야
지금부터 잠시동안은
소용돌이가 발생하지 않을 거야
자, 도착했다
잠수준비에 들어가렴
와, 이걸로 바다에 잠수하는 건가요?
그렇단다
꼭 타게 해주세요!
에?
저도 갈게요!
저기, 저도!
음, 곤란하게 됐는걸…
이 잠수정에는 나 외에 두 명밖에는 못 타
그렇다면!
누가 탈까 원만하고 엄정하게 정하죠!
사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
이름하여, 원망하기 없기!
제비뽑기 머신입니다!
과학이란 건 굉장해!
왼쪽이냐 오른쪽이냐
물로부터의 운명을 받아 모든 걸 정하는
과학적인 제비뽑기입니다!
좋았어, 나는 이 쪽이다!
나도 이 쪽!
그럼 저는 이 쪽을!
좋아, 오빠랑 함께야!
시작하죠!
오, 힘내라!
지지 마!
힘내!
가라, 가라!
- 좋았어!
- 해냈어!
아… 빗나갔습니다…
정말, 믿고 있었는데!
모든 것은 과학적으로 정해져있던 운명!
원망하기 없기예요…
그럼, 갔다 올게
응, 잘 부탁할게
조심히 다녀오세요
- 다녀와~
- 힘내세요!
여기 린디
에디, 들려?
응
감도는 양호
영상도 문제 없어
알았어, 이대로 포인트까지 잠수할게
봐 봐
하리센이 저렇게나!
이 쪽에는 오쿠탄이 있다고!
굉장해-!
여러 물포켓몬이 있어!
감격!
꽤 깊게 들어왔네…
잠시 후에 해정이 보일 거야
어라, 쿠즈모 아냐?
오, 정말이다
아, 저 반창고!
동료 곁으로 돌아간 거구나
응
린디! 무슨 일이야!
아무래도 해류에 부딪힌 것 같아
해류에?
역시 있었구나!
응, 우리들의 가설은 맞았던 거야!
린디 씨 저거,
이 쪽으로 와요!
괜찮아, 내게 맡겨
살았다…
응…
봐, 쿠즈모가!
난파선을 따라가고 있어
간다, 붙잡아!
저건…!
미로카로스의 엠블럼…
틀림 없어
- 카스라호다!
- 응!
해냈네! 대발견!
우리들은 지금 역사에 쓰일 순간을
함께 하고 있는 거야!
저 포켓몬은…?
도라미도로
풀모방포켓몬
쿠즈모의 진화형
바닷물의 흐름에 타 이동하는 그 모습은
해초가 떠내려가는 모습으로도 보인다
혹시 저 애들…
배를 용접하고 있는 거야?
라부카스야!
텟포우오랑 쵼치도 나왔어!
이런 식으로 침몰한 배가
심해의 해류에 타 여기까지 옮겨져
그걸 도라미도로가 용해액을 사용해
거대한 건축물을 만들었다
그게 지금은 포켓몬들의 집이 됐나 보네요
응
그렇구나
다같이 살고 있는 거구나
다들 무척이나 사이가 좋은 거구나
응, 즐거워보여
마치 포켓몬들의 낙원 같은걸
멋지네
응? 저건?
빛?
뭐야?
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 쿠즈모
타입 : 독, 물
fansub by djay
무슨 일이야, 린디!
카스라호에 수수께끼의 빛이 있어
조사해 볼게
알았어, 조심해
아, 로켓단의 잠수함이다!
로켓단?
다른 사람의 포켓몬을 노려대기만 하는
나쁜 녀석들이에요!
그런 녀석들이 왜…
저 녀석들, 안으로 들어갔다고
- 쫓아가죠, 린디 씨
- 응
지금 숨어들었다냐
그래서, 보물은 어디야
이 앞의 금고실이야
금은보화는 전부 거기에 보관돼있어
기대된다냐
없어…
그 녀석들 어디로 간 거지
왜 그래?
쿠즈모!
어이
어이, 그만 둬!
우린 너희 편이라고!
쿠즈모…
분명 안내해주는 걸 거야
설치 완료~
여기도
이 문의 건너편에는~
금은보화가 엄청나게 있겠지
뭐야?
왜 그래?
뭐야, 쿠즈모인가
여긴 우리들의 거처다
망가뜨리지 마, 나가라고 하고 있다냐
흥, 우리들의 방해를 하면
그냥은 안 넘어간다고
거기까지다!
찾아냈다고, 로켓단!
당신들, 무슨 짓을 할 셈이야!
라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에게는
화이트홀 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
무슨 짓을 할지는 정해져있잖아
침몰선의 재보를 받아가는 거다
몽땅 회수해서 우리 로켓단의
활동자금으로 쓰는 거다냐
뭐라고?
몽땅 회수? 어떻게?
쓸데없는 건 묻지 않는 거다
금고털이인 게 당연하잖아냐!
이제 곧 이 금고는
배에서 분리된다
그리고 우리들 것이 된다
앗, 당신들!
기다려!
위험해!
케로마츠
쿠즈모를 쫓아가는 거야!
괜찮으려나…
도망치자
구멍이 뚫리면 수압 때문에
단숨에 해수가 들어와
서둘러!
금고가 나왔다~
좋았어, 회수다!
엣, 뭐야?
어이, 왜 그래
에? 또? 뭐야 잠깐 이거
안 보여, 떨어져
떨어져!
카스라호에 해수가 들어가
침몰선끼리의 밸런스가 무너졌다
이대로면 얼마 안 가 붕괴할 거야
그런…!
바다 포켓몬의 집을 지켜야 해요!
너희들도 도와줘!
오케이, 회수했다고
- 바로 부상하는 거야
- 라져!
굉장해!
좋아, 그 기세다
앞으로 좀만 더!
- 린디 씨, 저걸로 구멍막이를!
- 알았어
지금이야, 도라미도로
용해액 발사!
좋았어
이걸로 선내의 침수가 멈춰서
건조물의 붕괴는 막아졌겠지
- 해냈다!
수고했어
큰일이었네
에디
무엇보다 너희들이 무사해서 정말 다행이다
자, 시간 다 됐다
이제 곧 소용돌이가 발생할 거야
알았어
해냈다! 작전은 대성공이다
이걸로 우리들은 활동자금에 애먹지 않아도 된다냐
잠깐, 저거 뭐야…?
저 쪽도다냐
뭣이?
여기에도!
점점 빨라지는데!
눈이 빙 돈다냐
어라, 금고 떨어뜨렸다-
왠지 이렇게 될
예감이 들었다냐
싫은 느낌-!
케로마츠, 쿠즈모!
앗!
아무리 물포켓몬이라 해도
저 소용돌이에 휩쓸리게 되면…
에?
뛰어, 뛰는 거야 케로마츠!
케로마츠
자, 이리 와!
케로마츠!
- 좋아!
- 됐다!
- 응
- 다행이다~
응!
케로마츠, 힘내줬구나
쿠즈모, 다행이야!
그럼 잘 가, 쿠즈모!
도라미도로!
앞으로도 바다의 동료들과
사이좋게 지내야 해!
너도 잘 지내!
어디선가 또 만나자!
심해의 해류는 어떤지 알았고
카스라호의 정확한 위치도 파악됐다
좋은 조사가 됐어
포켓몬들이 같이 살고 있었다니
정말 놀랐어
응, 굉장한 발견이야
쿠즈모를 구해 점프!
멋있었어, 케로마츠
그 점프와 높이는 경이로웠어요
대단한 성과를 냈네요
점프와 높이…
그거, 자쿠로 씨와의 배틀에
쓸 수 있을지도
그래! 분명 쓸 수 있을 거야!
쿠즈모의 위기를 훌륭하게 해결한 케로마츠
그리고 사토시는 자쿠로와의 배틀의
힌트를 거머쥐었다
자, 다음은 드디어 소요체육관에서의
체육관전이다
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
마논의 메가진화 그림일기!
이번에는 메가에루레이도!
메가에루레이도는 라루토스의 최종진화형
에루레이도가 메가진화한 모습이야!
이 망토 같은 막은
방어력이 엄청 높다구?
양팔의 플레이트는
사이코파워 블레이드가 돼
멋져-!
이도류입니다!
그 모습
격있는 순백의 기사다!
노려라, 최강메가진화!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
착각해서, 에루레이도에게
상처를 입히고 만 우리들!
그 에루레이도는 이색의 루차불과 함께
슈퍼 포켓몬 배틀의 연습 중이었던 거야
이래서는 내일 본 연기에 들어가지 못해
좋았어, 그렇다면!
다음 화, 포켓몬스터 xy
루차불과 다크루차불!
모두들 포켓몬 get 이라고!