다음 체육관전을 위해
비익시티를 향하고 있던 사토시일행은
어떤 숲에서 류지라고 하는
포켓몬 트레이너를 알게 됐다
헤에- 류지 씨의 집은 이 근처인가요
응, 포켓몬 트레이너 수행으로
여행을 하고 있어서 말야
1년 만에 돌아온 거야
이제 곧 집이라고 생각할 때쯤
좋은 냄새가 나서
많이 만들었으니까 사양말고 드세요
와, 맛있어 보여
그런데 류지 씨의 포켓몬은..
냐오닉스라고 해
무척 예쁜 털을 가지고 있네
정말!
냐오닉스
억제포켓몬
위험이 닥쳐오면 10톤 트럭을 짜부라뜨릴 정도의
사이코파워를 귀를 들어올려 방출한다
수컷과 암컷은 그 모습이 다르다
- 헤에- 수컷과 암컷의 모습이 다르구나
- 나, 이 아이 잡고 싶어!
류지 씨?
음. 맛있어, 이거!
나 한 그릇 더!
많이 드셔주세요
음?
유리카, 편식하면 안돼
그치만 당근 싫은걸
당근은 무척이나 영양가 있는 음식이야
남김 없이 먹지 않으면
훌륭한 트레이너가 될 수 없어
- 오빠도 완두콩 싫어하면서..
- 그건..
- 시트론, 완두콩 싫어하는 거야?
- 그럴 리 없지? 시트론
- 어,어쨌든 남기지 말고 먹어야 해 유리카
- 흥
이런 이런, 유리카도 참
둘은 서로 다툴 정도로 사이가 좋아요
그러네..
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
드래곤　고스트　땅　비행
♪
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
♪
포켓몬스터 xy
강철　 에스퍼　페어리
♪
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
♪
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
여행길 도중에 있을 거야
♪
두근 두근 두근 덴져러스
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
♪
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
♪
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
♪
노란 꽃이 필 거야
드래곤　고스트　땅　비행
♪
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
♪
강철　 에스퍼　페어리
노란 꽃이 필 거야
♪
시트론 대 유리카!?
냐오닉스로 남매배틀!!
얘, 도치마론
맘대로 어디 가버리면 안되지
얘, 안된다니깐!
붙잡았다!
자, 돌아가자!
어라..?
그게, 어느쪽에서 왔었지..
- 그렇지 않다니까요
- 그렇다니깐
그치, 유리카?
어라..?
유리카는?
도치마론도 없어
유리카도 참,
당근 먹는 게 싫어서 도망쳤구나
위험해!
이 숲은 길을 잃으면 위험해
연못가나 벼랑이 여기저기 있는 데다
야생의 독침붕도 여럿 있으니까
오빠-!
사토시-!
세레나-!
어쩌지..
여기려나..
아..!
냐오닉스, 방어!
위험해, 몰렸어!
에너지볼-!
유리카!
- 무사해, 유리카?
- 괜찮아?
- 응, 괜찮아..
- 도치마론도
뭐하는 거야 형
저런 거에 쩔쩔 매고
에, 형이라니 친형?
이 애를 지키는 걸 우선으로 했어
그 후에 어떻게든 할 셈이었어
내가 쓸 데 없이 참견했다고..!
그러네, 미안하구만
그게 아냐, 단지..
저 둘, 사이가 나쁜거려나
형제인데..
멋대로 행동하지 말라고 언제나 말하잖아!
그, 그치만..
시트론, 유리카한테도 뭔가 이유가..
이유가 있다고 했을 땐 늦는다구요!
시트론, 어쨌건 유리카랑 도치마론이
무사해서 다행이잖아
정말로 감사합니다
아냐, 것보다 여동생의 상처치료가 먼저야
자, 우리 집에 와
거기서 치료를 하자
감사합니다
괜찮아, 유리카?
유리카..
- 여기가 집..?
- 응
괜찮나요? 신세져도..
물론
다녀왔습니다
하지메, 류지!
둘 다 어서오렴
무사해서 다행이구나
어머니, 다녀왔습니다
여행나간 채로 거의 연락을 하지 않으니..
걱정했단다
- 죄송해요
- 그치만 보세요, 이렇게 건강하니까요
그래서, 이 분들은 손님분들?
네, 이 아이가 상처를 입어서 치료해주려고요
이거 큰일이구나
잠깐 기다려보렴
상처약을..
자, 됐단다
고마워요
- 아프진 않아?
- 응!
여동생이 신세를 졌네요..
감사합니다
아들들도 어렸을 땐 모험 같은 걸 가서는
생각없이 생채기를 만들어오곤 했으니까
엄마!
그런 옛날적 얘기 하지 말아요
여, 어서 오렴
둘 다 잘 돌아왔다
조금은 늠름해졌구나
- 아버지!
- 그거야 당연해요
요 1년 간 수행의 여행을 해왔는걸요
예전의 나랑은 달라
그치, 냐오닉스?
저도 열심히 수행에 열중할 거예요
음, 그렇게까지 말한다면
둘에게 우리 집 대대로
전해지는 시련을 받아야겠구나
시련?
우리 집안은 대대로 이 집을
이어받을만한 자를 정할 때
당사자가 어느 시련을 받게 돼있다
그건..
나랑 형 말이야
이번 여행에서 배운 것도 많을 터
둘 다 그 힘을 보여주거라
이 때를 기다렸다고
어떤 시련이라고 해도 우리들이 이긴다
나도 질 생각은 없어
후계자 선택은 집안에 전해지는
정식적인 방식으로 행하게 돼있다
정식적인 방식..?
뭐야 뭐야, 어떤 방식인데
그건..
보물찾기다
보물찾기?
가문의 저택 어딘가에 숨겨진
보물을 찾아낸 자가 후계자다
좋았어, 보물찾기든 뭐든
난 지지 않아
다만, 어쨌든 찾을 범위는 넓다
거기서 도움을 받는 것도 허락하마
도움..
부탁해, 사토시
- 도와주지 않을래?
- 에, 저요?
도와주는 건 괜찮지만요..
나는 하지메 씨를 도와줄래!
그게 하지메 씨는 생명의 은인인걸
답례가 하고 싶어
- 세레나, 같이 도와주자
- 나?
오빠는 사토시랑 저쪽이나 도와주지?
- 그럼 2:2 라는 것으로
- 그러네
- 무조건 이기자
- 응
보물이라고 생각하는 걸 찾았다면
나한테 가지고 오렴
그 보물이 정답이라면 승부는 끝이다
가자, 형한테는 안 져!
우리들도!
도치마론
여기야!
류지 씨, 보물이 뭐라고 생각해요?
모르겠어
- 그러니까 수상한 것들은 모조리 찾아보자
- 네
저기, 류지 씨는 형 분과 사이가 안 좋나요?
나는 절대로 형한테 지고 싶지 않아
그렇지만 옛날엔 사이가 좋았다고
가족 모두 모여서 바로 근처 뜰에
피크닉을 가거나 말야
하지만, 아버지에게서 각자 냐스퍼를 받고서
냐오닉스로 진화시킨 후부터
형과 의견이 충돌하게 돼버렸어..
사이코 키네시스!
한번 더 에너지볼!
아냐, 그게 아냐
류지, 냐오닉스의 능력을 이끌어내려면
거긴 다시 형세를 고쳐서
아, 정말!
나는 내 하고 싶은대로 할래!
형은 더 이상 말하지 마!
나라도 제대로 혼자서 해낼 수 있어
형이나 아버지의 도움이 된다는 걸
내가 증명해주겠어!
왠지 어렵네, 형제란 건
시트론?
저도, 무심결에 여러가지 말해버려요
혹시라도 유리카에게 미움받았을지도..
- 뭘 말도 안 되는 소리하고 있는 거야
- 사토시..?
시트론이 화내는 건 유리카가 걱정되서잖아?
유리카도 분명 알아줄 거라고
- 그럴까요..
- 그렇다니깐!
둘은 계속 함께였잖아?
고마워요
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 냐오닉스(↑수컷의모습, ↓암컷의모습)
타입 : 에스퍼
fansub by djay
와아- 깨끗한 방!
그럼 난 옆방을 보고 올게
알았어, 여긴 맡겨줘
있지, 이거 아냐?
아, 미안 뭘까나
하지메 씨, 왜 그래?
응, 아무것도 아냐
하지만 여기, 무척 인상썼었는걸
에..?
오빠도 뭔가 생각할 때 항상 그런
어려운 표정을 짓는걸
유리카는 오빠를 정말 좋아하는구나
싫어하는걸!
금방 화내지, 시끄럽지
하지메씨가 오빠였으면 좋았을걸
나도 똑같아
- 류지에게는 미움받고 있으니까
- 싸웠어?
그러네, 무심코 걱정해서
이것저것 쓸데없는 말을 해버려서
알았어?
난 무조건 형보다 강한 트레이너가 될 거야
나는 류지랑 싸우고 싶은 게 아냐
- 하지메씨는 류지씨에게 화나지 않았어?
- 안 화났어
류지는 소중한 동생이니까 말야
그럼 이 승부는?
싸우고 싶진 않지만 일부러 져도
류지는 기쁘지 않을 거야
- 정정당당히 승부할 거야
- 그렇구나..
- 어느쪽도 아니구나
- 네? 모처럼 갖고 왔는데..
정말.. 온 집안을 찾아다녔어요
그렇구나
하나만 힌트를 주마
그건 지금 저택 안에는 없다
보물은 밖에 있단 말인가요?
에.. 그럼 찾을 리 없어요
잘 생각해보렴
보물은 너희 둘에게 관계 있는 것이다
- 류지씨, 짚이는 점은 없으신가요
- 우리들에게 관계 있는 물건..
- 오늘 일은 안 잊어
- 나도, 어른이 돼서도 절대!
그래, 거기다!
- 어디에 가는 건가요?
- 어릴 적, 형이랑 찾았던 비밀의 장소
거기에 보기 드문 꽃이 있었어!
앗, 저거 뭐야?
마디네다!
와아- 예뻐
고맙구나
어머니도 아버지도 기뻐하셨었어
분명, 저 꽃이야!
류지
너도 왔구나
응, 여기라고 생각했어
저 꽃, 피어있구나
잘도 기억하고 있었구나
형이야말로..
- 저 꽃이 보물인 건가요?
- 아마.
아버지는..
폭음룡?
폭음이..!
도치마론, 바늘미사일!
피카츄, 우리들도 가자
아니, 우리들이 할게
- 형
- 응, 알고있어
냐오닉스, 할퀴기다
냐오닉스, 이쪽도 할퀴기다!
할퀴기!
냐오닉스!
방어!
틈이 너무 많다고 말했잖아
- 응, 조심할게
- 공격은 맡길게
- 냐오닉스, 사이코키네시스!
- 에너지볼!
해냈다!
- 대단해!
- 역시 형제, 굉장한 연계플레이야!
-이 느낌
-그리운데
유리카!
시트론!
거기까지
수고했구나, 폭음룡
돌아오렴
- 아버지?
- 대체 어떻게 된 거죠?
그 폭음룡은 아버지의 포켓몬이었어?
그렇다, 내가 여기에서
폭음룡을 기다리게 하고 있었다
어째서 그런 일을?
아들들에게 생각나게 해주고 싶었단다
둘이 힘을 합치고 있었던 그 무렵의 일을
마디네를 둘의 힘으로 쫓아냈단 말이구나
그런 둘의 정이 우리 집안의 보물이란다
그걸 언제까지나 잊지 말렴
- 오늘 일은 잊지 않아!
- 나도야! 어른이 돼서도 절대!
오늘의 에너지볼 좋은 타이밍이었어
형이 도와줬기 때문이야, 고마워
진짜 보물은 너희들 안에 있는 거다
그걸 생각해내길 바랬다
- 아버지..
- 걱정만 끼쳐서 미안..
괜찮다, 이렇게 돌아와줬으니까
화해해서 다행이네
여긴 어떠려나?
유리카.. 난 믿음직스럽지 못한 오빠지만
항상 너를 소중하게 생각하고 있어
그래서 무심결에 함부로 말을 해버려..
아니, 나도 미안해
그 때 제대로 말했으면 좋았는데..
당근도 제대로 먹을게
그러니까 계속 내 오빠인 거지..?
- 당연하잖아, 우린 남매니까
- 응!
- 한 건 해결이네
- 응
저기.. 그 냐오닉스 둘은..
이 애들은 옛날부터 사이가 좋아서 말야
- 우리가 싸우기만 한 뒤로, 만난 적이 없어서..
- 이제부터는 쭉 같이 있을 수 있어, 냐오닉스
기운내라구, 도치마론
마카롱 줄 테니까 먹고서
다음 연분에 힘내자!
그럼, 사토시군 일행
- 조심해서 가
- 또 놀러 와
- 네, 감사합니다!
- 여러분도 건강히 지내시길
- 실례하겠습니다
- 그럼 또 봐!
다툴 정도로 사이가 좋은,
두 형제는 무사히 화해를 할 수 있었다
그리고 시트론과 유리카의 인연은 더욱 깊어졌겠지
그리고, 사토시 일행의 여행은 계속된다
내일은 좀 더 빛날 거야
♪
믿고서 피스 피스마일!
반짝반짝거리는 미래에 쪽 준비는 ok-!
♪
오늘이 특별한 날이 아니라고 해도 언제나 생각나
너는 어디에서 뭘 하고 있니 만나고 싶어져
♪
멀리 떨어져있다 해도 이렇게 마음은 이어져 있어
울고 싶어질 때나 약해질 것 같을 때엔
♪
분명 그 용기가 말야 강해지는 열쇠야
좋은 일만 있지는 않아 그래도 풀죽지 마
♪
같이 헤쳐 나가자!
지금보다 더 꿈꾸게 되자 커다랗게 피스 피스마일!
♪
반짝반짝거리는 미래에 쪽 해보자 해보자!
손과 손을 꼬옥 맞잡았다면
♪
들썩들썩 피스 피스마일!
혼자가 아니란 건 해피-!
♪
상냥한 상냥한 그 미소가 정말 좋아
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!
♪
마논의 메가진화 그림일기!
이번에는, 메가 번치코!
메가 번치코는 아차모의 최종진화형
번치코가 메가진화한 모습이야!
메가 번치코가 돼서 만들어내는 킥은 굉장해!
불꽃 킥이다!
거기에, 체온을 올리면 부스터가 걸려
파워와 스피드가 비약적으로 올라가!
정말로 홍련의 격투다
노려라, 최강메가진화!
자, 다들 함께 가자
다음 모험으로!
여행의 도중에 들른 포켓몬센터
그곳의 푸크린은
초보에 실패투성이
다음 편, 포켓몬스터 xy
덜렁이 푸크린 vs 폭주 보만다!!
모두들 포켓몬 get 이라구!
다음편의 포켓몬은→
←푸크린이 힘내!
←보만다로부터 모두를 지켜라!!