칼로스 리그를 출전을
노리고 있는 사토시 일행은
다음 배지를 얻기 위해
여행길 도중 햣코쿠시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
완전히 해가 져버렸네
앗싸, 노숙!
또 포켓몬 흉내내기 하자!
좋아
근데 오늘은 샤워하고 싶었는걸…
한바탕 쏟아질 것 같네요
이 근처에 호텔이
있는 모양이야
좋았어, 비가 내리기 전에
거기로 가자
으아, 차가워~!
다 왔어
살았다
…라고 생각했는데
여기 호텔이지?
영업은 하는 거려나요
완전 더러워
유리카!
다행이야, 누군가 있어
실례합니다
오늘 밤 묵게 해 주세요
아, 손님
알겠습니다
방까지 안내해드리겠습니다
방은 이쪽에 위치하고 있습니다
아, 아뇨
아무것도 아닙니다
기분 탓이었습니다
이 사진은?
아, 그건…
이 호텔이 오픈했던 날의
사진입니다
자, 자
방으로 어서 가시죠
그럼 편안히 보내시길
있지, 다들
지금부터 포켓몬배틀
하지 않을래?
응? 어디서?
밖은 비가 많이 내린다구
그거, 아까 붙어있던 사진
그거 배틀필드였지
분명 그러네요
그럼 찾으러 가자!
어디…
여기다!
배틀필드는 이 복도
앞에 있어요
좋았어, 렛츠 고~!
얼른, 얼른~
유리카, 서두르지 말고!
좋았어
완전 더러워!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
시간을 달리는 사토시!
로토무의 소원!!
하고 있어, 하고 있어!
고론다, 몸통박치기!
와루비아루, 구멍파기!
암해머!
진흙뿌리기
파괴광선!
고론다, 전투불능
와루비아루의 승리!
따라서 이 배틀은
이 호텔 오너인
맨틀 씨의 승리입니다!
돌아와, 고론다
약속대로 고론다는 받아가지
자, 잠깐 기다려 줘
원망할 거면
약한 당신 자신을
원망하라고
부탁이야
그 녀석과는 20년 동안
함께 지냈어
자, 돌아가시는 길은
이쪽입니다
얼른, 얼른
부탁이야
내 고론다를 돌려줘…!
포켓몬 배틀을 도박으로…
용서할 수 없어
사토시!
오너 씨!
지금 그 사람한테
포켓몬을 돌려주세요
뭐야? 넌
꼬마야
진다면 포켓몬을 넘긴다는
약속을 하고 배틀한 거란다
하지만 포켓몬을 걸다니
그렇다만 약속은 약속이다
지켜야겠지, 그치?
좋아, 어떠냐
나랑 배틀하지 않겠나?
꼬마가 이기면 아까 그
트레이너에게 포켓몬을 돌려주지
하지만 지면 피카츄를
받아가겠다
그런 배틀을 할 순 없어요!
아니, 넌 거부할 수 없어
자, 꼬마야
배틀준비를 하렴
위험해요
억지로라도 배틀을
진행시킬 생각이에요
사토시
저 녀석!
로토무!
따라오라고 하는 것 같아
가죠!
응
오빠, 빨리!
저 녀석들을 쫓아!
쳇, 빨리도 도망치는 녀석들이구만
어디 간 거야?
사토시
이제 괜찮아
살았어
고마워, 로토무
뭐라는 걸까나
로토무의 말을 알 수
있으면 좋을 텐데
텔레비전이 켜졌어!
로토무가 한 건가
뭔가 전하려고 하는 게
아닐까요
오늘은 호텔의 오프닝
세레모니에 어울려주셔서
진심으로 감사드립니다
봐 봐
로토무가 찍히고 있어
로토무, 이 사람의
포켓몬인 거네
전 이 호텔의 오너
요루톤이라고 합니다
이 배틀필드는 모든 분께
개방되어 있습니다
자유롭게 포켓몬 배틀을
즐겨주시길 바랍니다
오너라니, 이 사람
분명 어딘가에서
아, 프런트의 아저씨야!
맞아, 틀림없어요
그렇단 건 이 호텔의 오너?
호텔의 오너였으면서
지금은 프런트맨을 한다니
어떻게 된 거지
저 녀석은 아까 그!
어서 오십시오
꽤나 훌륭한 호텔이잖아
배틀이 자유롭다 한다면
이 호텔의 권리를 걸고
나랑 포켓몬 배틀을 하는 건 어때?
그, 그런
농담도…
뭐라고? 농담이라고?
맨틀 님은 농담은
못 하신다고!
뭐, 뭐
지금 '자유롭게'
포켓몬배틀이라 했잖나
그건 거짓말이었던 건가?
아뇨, 그런…
네가 상대를 해주지
않는다고 한다면
손님과 배틀을 해서
포켓몬을 가져가도록 할까
손님 분께 폐를 끼치지
말아주십시오!
그렇담 네 로토무와
배틀하게 해달라고
그게 아니면 네 로토무는
그렇게나 약한 건가?
그렇게 용기가 없는 거냐
뭐라고요
제가 이기면 손님 분들께
손을 대지 않고 나가주시는 거죠
응, 약속하지
컴온, 와루비아루!
로토무, 로토무
어딜 간 거야…!
네 포켓몬 도망쳐버렸다고
부전승으로 이 나의 승리다
그렇군요
그런가, 그래서 오너가 바뀐 건가
포켓몬만이 아니라 호텔까지
프런트맨이었던 이유를 알겠어
로토무, 널 혼내거나
하지 않을 테니
돌아와 주렴
로토무…
너, 파트너에게 사과하지
못했던 걸 후회하는 거구나
오랫동안 괴로웠을 텐데
오빠, 어떻게든 해줄 수 없어?
타임머신도 아니고
지나간 일을 되돌리는 건…
뭔가 있는 걸까요
가 보자
여기 타란 거야?
좋아, 알았어
이 호텔에 지하 10층까지
있었나요?!
아니, 없었을 텐데…
싫다, 뭔가 무서워…!
하핫, 재밌겠다
무지 최고~!
거짓말이지?!
여긴?
지하 10층이야?
아뇨, 1층이에요
사토시, 저긴?
녀석들, 또 사람들의 포켓몬을
멈춰야 해
뭐지? 어떻게 된 거야?
포켓몬 퀴즈~! 정답은?
이름 : 로토무
타입 : 전기, 고스트
그렇게나 용기가 없는 거냐
뭐라고요
이건…!
제가 이기면 손님 분들께
손을 대지 않고 나가주시는 거죠
응, 약속하지
아까 로토무가 텔레비전에서
보여준 과거의 풍경 그대로예요
어? 우리들 옛날로
와버렸단 얘기야?
쉿!
그럼 이대로 있는다면…
컴온, 와루비아루!
로토무, 로토무
어딜 간 거야…!
네 포켓몬 도망쳐버렸다고
부전승으로 이 나의 승리다
잠깐 기다려주세요!
아직 정식배틀은
시작하지 않은 데다
부전승은 성립하지 않을 텐데요
- 맞아, 맞아!
5분 간만 시간을 주세요
반드시 로토무를 데려와서
배틀하게 할 테니까요!
아이들의 말이 맞아
확실히 부전승은 되질 않지
제대로 배틀하게 하라고!
맞아, 맞아!
부전승은 성립하지 않아!
아, 알았다고
그럼 얼른 로토무를
데리고 와!
다시 승부할 테니까
저희들과 함께 와주세요
저기, 당신들은 대체…
괜찮으니까, 괜찮으니까
저희들이 하는 말을
들어주세요
저희들은 요루톤 씨 편이에요
무슨 말이니
로토무, 로토무
괜찮으니까 나와
지금이 찬스라고, 로토무
같이 사과하자!
로토무!
괜찮아
너만 돌아와 준다면
요루톤 씨
지금 그 녀석에게 이기지
못하면 분명 후회하게 될 거예요
로토무, 힘내자
아까는 잠깐 흥분해서
배틀을 받아들였었지만
사실 나도 로토무도
그렇게 배틀 경험이 없어
괜찮아요, 저희들이 있으니까!
뭔가 작전을 세워줄 거야
그럴 때의 오빠지!
그러네요
녀석이 쓰는 와루비아루는
땅, 악 타입이에요
전기, 고스트 타입인
로토무에겐 불리하네요
이거!
맞아, 쓸 수 있어요
이 작전으로 반드시
이길 수 있어요!
이제 곧 5분이라고
무서워서 도망친 건가
기다렸다고
도망친 줄로만 알았다
받아들이죠
단, 제가 이기면
다시는 무모한 도전은
하지 않겠다고 약속해주시겠죠
응, 좋다고
하지만 내가 이긴다면
이 호텔은 내가 받겠다고
좋습니다
요루톤 씨…
괜찮으려나
작전이 제대로 실행된다면
반드시 이길 수 있어요
로토무, 힘내!
배틀은 로토무와 와루비아루
일 대 일 한판 승부입니다!
배틀, 개시!
로토무, 일렉트릭볼!
내 와루비아루에겐 전기타입의
기술은 먹히지 않는다고
아, 요루톤 씨
작전에 대해 완전히
잊어버렸어
요루톤 씨! 진정하세요!
중요한 걸 잊지 않으셨나요?
그, 그렇네요
로토무, 콘센트에!
또 겁먹고 도망쳐버렸다고?
타임아웃이려나
이걸로 내 승리라고
뭐라고?
워시로토무, 하이드로펌프를
쓸 수 있어요!
하이드로펌프-!
좋았어, 효과가 뛰어나
너, 일 대 일이라고 했잖아!
폼체인지를 했어도
똑같은 로토무이며
하나인 건 변함 없습니다!
뭣이라고?!
와루비아루, 파괴광선!
좋았어
약점인 물타입의 기술을
받는다 해도
반격할 힘이 남아있는 거군요
저 녀석, 강하다고
괜찮을까, 로토무
요루톤 씨, 다음은
제 2 작전이에요
네
로토무, 콘센트로
이번엔 냉장고냐?
프로스트로토무라면
눈보라를 쓸 수 있어요
로토무, 눈보라!
야, 와루비아루
정신 차려!
로토무, 잘한다!
이…!
깨물어부수기!
끈질긴데
요루톤 씨! 다음은
제3 작전이에요!
마무리다, 가라~!
로토무, 다음이야!
이번엔 뭐야?!
커트로토무
리프스톰-!
해냈다고, 로토무!
와루비아루, 전투불능
따라서 로토무의 승리!
돌아와, 와루비아루
이 승부, 오너인
요루톤 씨의 승리입니다
자, 약속입니다
이상한 도전은
여기까지 하도록 하시죠
흥, 그럴까 보냐
이렇게 됐다면
힘으로라도 제압하겠다
어이, 너희들!
드디어 우리 차례라고
얌전히 있으라고
녀석들, 처음부터 약속을
지킬 생각은 없었던 거예요!
역시 일어나버렸던 일은
되돌릴 수 없는 거야?
그런…
사토시!
요루톤 씨! 함께
이 호텔을 지키죠!
당신
그렇네요
- 10만볼트!
죄송합니다…
말하는 대로 들을게요…
요루톤 씨, 앞으로도 이 녀석을
로토무를 귀여워해주세요
고마워
여긴…
원래대로 돌아온 건가
가 보죠
응
저기, 실례합니다
어서 오십시오, 손님
문을 열어드리겠습니다
부디 안으로
- 어서 오십시오
저기, 당신은 여기서 뭘?
네, 전 오픈 당시 때부터
10년을 일하고 있습니다
실직한 채 난동만 부리던 제게
상냥한 오너는 말을 걸어
고용해주셨던 겁니다
그런 일이
오래 기다리셨습니다
여러분, 이 호텔의 주최의
10주년 기념 디럭스 파티에
모여주셔서
진심으로 감사드립니다
로토무!
뭐지
제가 이 호텔의 오너
요루톤입니다
좋아, 좋아~
지금 저 자신이 이렇게
이렇게 이 호텔을
운영하고 있는 것도
오픈날, 어디선가 예고없이 나타나
이름도 밝히지 않고
어디론가 가버린
소년들과 피카츄의 덕입니다
왔었을 때랑 전혀 달라
엄청 근사해~
왜 그래, 로토무
이건?
굉장해, 굉장해!
꿈 같은 게 아니었군요!
우리들, 정말로 과거의
세계에 갔던 건가
로토무와 함께 과거의
세계에 가서
호텔의 미래를 환하게 바꾼
사토시 일행
그런 그들의 미래는
어떤 모험이 기다리고 있는 것일까
계속-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンスター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
포켓몬 영화 최신 뉴스
행차~!
이번 년도 영화의 볼 점은
환상의포켓몬 후파와
굴레를벗어난모습
초 후파에게 숨겨진
수수께끼로 다가오는
장대한 스토리
그리고 후파가 행차시키는
전설의 포켓몬들의
멈출 수 없는 장렬한 배틀이다
전설의포켓몬과
환상의포켓몬 아르세우스를
더블로 받을 수 있는
특별예매권이 등장
아직 늦지 않았으므로
이번 기회에 꼭 얻어보자
영화관에선 환상의포켓몬 후파가
게다가 입장자 프레젠트로
스페셜한 포켓몬카드와
토렛타를 받을 수 있다
이번 년도 영화는
선물이 엄청나게 많다
자세한 건 영화공식사이트를 체크
세계 최초
두 번 연속 공개되는
포켓몬 영화 행차 2시간 스페셜
작년 대 히트
환상의포켓몬 디안시가 주인공인
파괴의 고치와 디안시를
대망의 세계 첫 방송!
동시상영됐던 단편작품도
세계 첫 방송
거기에 최신작 광륜의 초마신 후파
전설의포켓몬들의 장렬한 배틀 씬을
그 어디보다도 빨리 전해준다!
7월 16일 목요일 밤 7시
이건 놓칠 수 없다!