칼로스 리그 출전을
목표로 하는 사토시 일행은
세번째 체육관 배지를
얻기 위해서 샤라 시티를 향해
여행을 하고 있었다
피카츄는 가져가마
가라 마이카!
무슨 말도 안되는 소릴 하는 거야!
케로마츠 너로 정했다!
물의 파동!
피해!
이럴 때를 위해서…!
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!
오빠 그건?
보고 있으면 압니다
환상빔!
뭐지?
이름하여
포켓몬의 기술
뭐든지 빨아드림머신 입니다!
이름 그대로네
그거라면 몸통박치기다!
이 머신은
물리공격에도 효과가 있습니다
과학의 힘이란 건 굉장하네!
좋아, 거품 공격이야
바켓챠, 섀도볼!
좋아요
악의 파동
칫
물의 파동!
좋아, 10만 볼트!
싫은 느낌!
오빠 해냈구나!
굉장해! 대성공이야!
고마워 시트론
천만에요
아직 시작품이지만
많은 정보를 얻었…
저질렀네, 오빠
조금만 더 하면
피카츄를 잡을 수 있었는데
또 실패해버렸다냐
포켓몬 배틀에
그런 이상한 기계를 쓰다니 치사하지
하지만 그 발명품은 쓸만하네
응 우리 포켓몬의 기술을
뭐든지 다 흡수해 버리니까
아, 나 좋은 게 떠올랐어!
그건 좋은 생각이다냐
하지만 그러려면
그래, 전단계의 작전이 필요해
나한테 비책이 있어
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
さぁ　この先も冒險だ
자 앞으로도 모험이다
暗闇の中さえも
어둠 속이더라도
流れ星のように　迷うことなく輝け
별동별처럼 헤메는 일 없이 빛나
さぁ　やる氣出して行こうか
자 기운 내서 가보자
昨日の僕に勝つため
어제의 나를 이기기 위해
道の途中であるはず
길의 도중에 있을 거야
ドキ　ドキ　ドキ　デンジャラス
두근 두근 두근 데인저러스
いつか必ず　誇れる僕になる
언젠가 반드시 자랑스러운 내가 될래
君が敎えてくれたのさ　そう
네가 알려준 거야 그래
だからこそ立ち向かう
그렇기 때문에 맞서 싸울거야
デカい夢の力　胸に詰めこんだら
커다란 꿈의 힘 가슴에 담았으면
確かな事　誰かがすぐ
확실한 거야 누군가가 바로
君の名を呼ぶのさ
네 이름을 불러줄 거야
綠の森の木木が　風に笑ったら
녹빛 숲의 나무들이 바람에 웃으면
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
짜잔!
가짜 사토시 나타나다!!
잘한다 얀차무!
안녕, 그건 얀차무구나
그래
난 마사라 타운의 사토시!
잘 부탁해
난 이 마을의 키요시야
야, 세레나, 유리카
얀차무가 있어
짜잔!
난 아사메 타운의 세레나야
미아레 시티의 유리카
그리고 이 애가 데덴네
그리고 이게 파트너인 피카츄야
피카츄가 하늘을 날아?
그래! 특훈했어
내 피카츄는 특별해
헤에, 피카츄가
그렇게 울던가?
그럼
바로 배틀하자
어? 잠깐만
나, 얀차무는
배틀 시키기 싫어
그런 건 상관 없어
배틀 개시
피카츄 환상빔
피카츄가 환상빔을 쓰던가?
특훈 성과야
몸통박치기!
얀차무!
괜찮니?
이제 그만해!
짜잔
약한 얀차무네 한심해
전혀 보람이 없네
그만 가자
그러네 실망이네
데덴네
준사씨한테 일를거야!
많이 기다리셨습니다
야! 돈 안 냈어
난 마사라 타운의 사토시!
난 아사메 타운의 세레나!
미아레 시티의 유리카야아
야 돈! 돈!
짜잔 도망치자
아사메 타운의 세레나
난 마사라 타운의 사토시
미아레 시티의 유리카야!
그만큼이나 먹어대놓고
엄청 뻔뻔한 녀석들이군
겨우 마을에 도착했네
준사씨한테 일렀으니까!
어?
어? 이상하네
이 피카츄는 하늘을 안 나네
하늘?
죄송해요
마사라 타운의 사토시랑
착각했어요
대체 무슨 소리지?
그러니까 아까 먹은
특대 핫도그, 피클곱배기
포테이토 플라이 곱배기 값을 내
에? 저희는
지금 막 마을에 와서
아무것도 안 먹었는데요?
맞아
그러고보니, 뭔가 다르네
아… 다른 사람일 거에요
죄송해요
모두 기운이 났어요
마사라 타운의 사토시군
아사메 타운의 세레나씨
미아레 시티의 유리카씨
포켓몬 센터 입구까지 와주세요
뭐지?
아, 찾았어!
너희들!
먹은 값은 제대로 내야지
그러니까 이 마을은
처음이고 지금 막 도착했는데요
진짜로 이 애들이에요?
확실히 복장은 닮았는데
네가 마사라 타운의 사토시군이지?
네
그리고 이쪽이 피카츄
넌 아사메 타운의 세레나씨
맞아요
그리고 미아레 시티의 유리카쨩
가방 안에는 데덴네가 있구나
좀, 셋의 얘기를 들려줬으면 하는데
사건에 휘말렸을 가능성도 있어
네, 괜찮은데요
아, 저는요?
로비에서 기다려줘
연락할테니까
네…
대체 뭐지?
작전 제1단계는 성공이네
이러면 저 발명꼬마를
혼자 놔둘 수 있어
많이 먹기도 했고
1석 2조야
과연 무사시
치사한 걸로는
세계 제일이라니까
그럼 작전은
제 2단계로 옮긴다
오케이!
에? 가짜?
멋대로 배틀하거나
마음껏 먹고는 도망쳤다구요?
그래
그리고 떠날 때
이름을 일부러 대고 있어
그래서 뭔가 단서가
있을 것 같아서 와달라고 한 거야
이건 레스토랑에서 찍은
감시카메라 영상이야
진짜다, 닮았네
하지만 어째서?
아직 모르겠어
지금 조사하는 중이야
그러니까
사건에 휘말리지 않도록 주의해줘
그걸 말하고 싶었어
네!
우리들과 닮은
이상한 사람이 있나봐
정말 열 받아!
자세한 얘기는 가서 할게
그럼 있다봐
하지만 어째서
오빠의 가짜는 없었을까?
그러네
나도 그게 이상했어
그렇구나
아무것도 아니구나
저기, 당신이
천재 발명가인 시트론님인가요?
에? 천재라니
즈희들은 이런 자입니다
칼로스 메카니컬 연구소?
네?
실은 지금 메카를
만들고 있습니다만 고생중입니다
시트론님의 천재성을 들어서
부디 도와주셨으면 하는데요
제가요?
네, 소문으로 들었습니다
시트론님의 발명품은
기발하고 혁명적이라고!
실용성도 뛰어나서
재능이 넘처흐르고!
그래요 그래요!
보기만 하더라도 눈부실 정도라고
그야말로 틀림없는 천재 발명가라고!
이야, 쑥스럽네요
부디 시트론님의 힘을 빌려주세요
제가 할 수 있는 일이라면요
볼 일이 생겨서 나갔다 올게요
저녁은 먼저 드세요
오늘 중에는 올게요, 시트론
사토시 일행이 돌아오면
이걸 전해주세요
알겠습니다
아, 굉장해!
여러가지가 모여 있네요
만져봐도 되나요?
얼마든지요
이건 공구 풀 세트
우와 두근거려요
지금 만들고있는 건
이 기계입니다!
와 에레자드 메카인가요?
멋지네요!
여기까지는 문제없이 잘 됐어요
이 메카는 어느
평화단체가 부탁해서 만들고 있는데요
무자비하고 사악한 전기 포켓몬이
늘 방해를 한다고
그건 못됐네요
전기 포켓몬 용 방어 장치를
천재 시트론님께서
만들어주셨으면 해서요
전기 포켓몬 용 방어 장치군요
가능하신가요?
네, 간단해요
어머, 과연 천재 시트론님
우선 여러개
절연소재를 연결하는게 좋아요
바로 시작할게요
전기가 너무 쌓이면
움직임이 둔해지니까
방출하는 부분도 만듭시다
과연 천재 시트론님
저희는 발상이 따라가지 못하네요
이걸…
이렇게 해서…
그래서 칼로스 지방은?
네 현재 두 마리
바켓챠에
마이카 입니다
순조로운 모양이군
더 많은 포켓몬을 잡아
전략 증강에 힘쓰겠습니다
그리고 곧 더 멋진
보고를 할 수 있을듯 합니다
기대하고 있으마
자 힘낼까
이번에야 말로 피카츄를 잡는 거야
포켓몬 퀴즈! 정답은!
이름 : 피카츄로 변장한 마이카
타입 : 악, 에스퍼
이거면 완벽해요
브라보!
과연 천재 시트론님
그래서 시트론님
이 머신에 이름을
붙여주셨으면 좋겠는데요
그러네요
전기 기술은
전혀 문제 없음
에레자드 머신 은 어때요?
이름 그대로잖아
어? 저건…
이건 포켓몬 이송장치를
만들려고 했어요
하지만 아무리 해도 잘 안돼서
도중에 막혀버려요
제가 조정해드릴까요?
괜찮나요?
네
그래서 이송거리 목표는요?
2km가 목표입니다
2km인가요
이 캡슐의 중량이
포켓몬을 넣었을 때 이정도라면
길이가 2km…
그럼 출력은…
계산 다 됐어요
이거면 됐다
밀폐해서 압력을 올리면
조정 완료입니다
우와! 천재 시트론님
공부가 됐습니다
오늘은 정말로 감사합니다
도움이 되어서 기뻐요
에에?
시트론 편지만 두고 어딜 간걸까
다녀왔어
오빠 어디 갔다왔어?
조금 부탁 받아서
메카 만드는 걸 돕고 왔어요
그거랑 포켓몬 이송장치를
그래서 준사씨가
말했던 사건이란 건?
우리들의 가짜래
다들 각각 이름도 대고
내 가짜도 가방을 메고
안에 데덴네가 있대!
내 가짜도 있어!
셋의 가짜?
그래, 한시라도 빨리 잡아야 해!
정말 민폐라니까!
우리 이름을 가지고
나쁜 짓을 하다니 용서 못 해!
좋아, 다 묻었어
모든 건 내일을 위해서
아, 너희들!
돈! 돈!
난 마사라 타운의 사토시
아사메 타운의 세레나야
미아레 시티의 유리카야
자기 가짜가 있다는 걸 알면
조사하고 싶어 지는 법이지
이렇게 하면
꼬맹이들 쪽이 올 거야
똑똑하네
우리들이랑 닮은 녀석이 왔다고?
어, 무전취식해서 곤란해
어디로 갔는지 아시나요?
저쪽으로 도망쳤어
감사합니다
우리들이랑 같은 모습
찾았다!
들켰네~
너희들은
뭐야!
심한 모습이네
전혀 안 닮았어!
자장!
자장이라곤 안해!
자자자자장!
그런 말도 안해!
나도 억지로 품위없는
행동을 하는 게 힘들었다니까
뭐라고!
나도 바보흉내를 내는 게 힘들었어
뭐라고?
그치? 피카츄
너 피카츄 아니잖아!
난 전혀 안 귀엽잖아!
인형이잖아!
뭐라고 물어보지 않더라도
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
어째서 로켓단이 우리들 흉내를
어쩔 수 없지
그럼 알려줄까
로켓단이 미래를 열 때!
로켓토닉 기어 온!!
에?
그 메카는!
이제와서 눈치채봤자
애프터 페스티벌
즉, 후야제지~
무슨 이런 일이!
천재 시트론님이
협력해주셔서 진심으로 감사드립니더
그럼 어제 부탁받아서
만들었다던 메카가 로켓단 거였어?
그래, 일부러 가짜가 되어서
나쁜짓을 한 것도 전부!
치밀하게 계산 된
우리들의 작전이야
오늘에야 말로
피카츄를 잡아주겠어!
이 전기 기술은 전혀 문제없음
에레자드 머신으로
이름 그대로인 네이밍…
나도 그렇게 생각했어
천재 시트론님이 붙여주셨슴다
오빠
전 무슨 바보같은 짓을 저지른건지!
피카츄를 잡아라!
피해 피카츄!
10만 볼트!
과연 시트론님의 아이디어다냐
복수의 절연채를 연결해서
대 전기장치 완벽하네요
무자비하고 사악한 전기 포켓몬이
피카츄였다니 말도 안 돼요!
일렉트릭 볼!
해치워라!
피카츄!
자, 좋은 느낌
뭘 할 생각이야!
저건?
포켓몬 이송장치!
이것도 시트론님이 만들어주셨슴다
영차
피카츄!
뭔가 상태가 이상하다냐
왜그런거냐?
오빠가 만들었다는 건
모두 엎드려!
메카는 폭발했지만
피카츄는 잡았으니까
냐들한테는 대성공!
좋은 느낌!
피카츄!
피카츄!!
대체 어디로?
시트론
나도 캡슐에 넣어서 보내줘!
이건 포켓몬 전용…
게다가 캡슐은 하나 뿐이에요
그럼…
사토시, 무리야!
기다려주세요
제가 할게요
오빠 어떻게 할 건데?
세레나 가이드 북을 빌려주세요
응
로켓단은 포켓몬 이송거리의
목표가 2km라고 했어요
2km?
지금 있는 장소는
지도 위에서는 여기
그러니까 포켓몬 이송장치의
출구는 이 원 중 어딘가
그렇구나
호르비, 나와주세요!
구멍을 파서
이송장치가 어느 방향으로
뻗어있는지 확인해주세요!
저쪽이군요!
좋아!
호르비 잘 했어요!
좋아, 이걸로 이번에야 말로
피카츄쨩을 잡았어
피카츄!
로켓단 거기까지다!
잘도 속였군요!!
피카츄는 못 넘겨요!
마이카
바켓챠
가라!
과학이 미래를 열 때
시트로닉 기어 온!
포켓몬의 기술
뭐든지 빨아들임머신 2호입니다!
가라! 해치워라!
환상빔!
바켓챠 악의 파동!
과학의 힘이란 건 굉장해!
섀도볼!
호르비! 연속뺨치기!
머드슛!
아파
피카츄!
피카츄 괜찮아?
좋아 일렉트릭 볼!
조금만 더 하면
피카츄를 잡을 수 있었는데!
싫은 느낌!
해냈다!
고마워 시트론
덕분에 살았어
아뇨 원래대로라면
제가 만든 메카 때문이니까요
로켓단 때문이잖아
맞아, 오빠는 잘못 없어
그, 그런가요…
어?
오빠…
괜찮아?
시트론은 로켓단에게 속아
메카를 만들어
피카츄를 빼앗길 뻔 했지만
모두가 협력하여
무사히 피카츄를 되찾았다
그리고 사토시 일행의 여행은
아직도 더 계속 된다
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날거야
信じて　ピ-スピ-スマイル！
믿고서 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　準備はオッケ-！
반짝반짝이는 미래에 쪽 준비는 됐니!
今日が特別な日じゃなくても
오늘이 특별한 날이 아니더라도
いつも思い浮かぶんだ
언제나 떠올라
きみはどこかな　なにしてるの
넌 어디에 있을까 뭘 하고있니
會いたくなるよ
만나고 싶어져
どんなに　離れたって
아무리 멀리 떨어져 있어도
ほらつながってるココロ
봐 마음이 이어져있어
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어 지거나 풀이죽을 때는
きっとね勇氣が　强くなれる鍵
분명 용기가 강해지는 열쇠야
い-ことだけじゃない
좋은 일만 있는 게 아니야
でもうつむかないで
하지만 고개를 숙이지 마
一緖に　越えていこうよ！
같이 뛰어 넘어가자!
今よりもっと　夢をみよう
지금보다 좀 더 꿈을 꾸자
大きく　ピ-スピ-スマイル！
크게 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　しちゃおしちゃお！
반짝반짝이는 미래에 쪽 하자 하자!
手と手をぎゅっと　つないだら
손과 손을 꽉 잡으면
ウキウキ　ピ-スピ-スマイル！
두근두근 피스 피스 스마일!
ひとりじゃないってハッピ-！
혼자가 아니란 건 행복이야!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥하고 상냥한 그 미소가 좋아
歸ろう歸ろう　きみのもとへ！
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!