사라시티에 도착한 사토시일행은
체육관리더 코르니와 그 파트너
루카리오와 재회했다
사토시는 코르니 대책의 리듬전법의 연습도 대충하고
들뜨는 기분을 참지 못하고
드디어 체육관전에 돌입한 것이었다
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
드래곤　고스트　땅　비행
♪
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
♪
포켓몬스터 xy
얼음　노말　불꽃　격투
♪
포켓몬스터 xy
강철　 에스퍼　페어리
♪
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
♪
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
여행길 도중에 있을 거야
♪
두근 두근 두근 덴져러스
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
♪
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
♪
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
♪
노란 꽃이 필 거야
드래곤　고스트　땅　비행
♪
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
♪
강철　 에스퍼　페어리
노란 꽃이 필 거야
♪
사라 체육관전!
피카츄 vs 메가루카리오!!
개구마르도 배틀하고 싶었구나
같이 리듬전법의 연습을 해왔으니까
너도 거기서 리듬타면서 응원해줘!
자, 리듬전법
시작하자구!
나왔네, 수수께끼의 리듬!
수수께끼 같은 게 아냐
어제 봤잖아?
봤으니까 수수께끼라고 하는 거야
오늘은 마음껏 배틀하자고
그리고 코르니에게 이길 거야!
될 수 있으면 해보라고!
와- 왠지 라이벌이란 느낌!
타올라라, 비조푸!
저건?
비조푸
무술포켓몬
정신통일하면 기술의 날카로움과
스피드가 올라간다
비조푸! 잘 부탁해!
사토시, 즐거워 보여
하지만, 리듬전법의 효과가
얼마나 나오느냐
사토시의 리듬감도 걱정이네
사토시는 코르니를 만났을 때
배틀 때의 생각을 보여주고 말았어요
그 시점에서 코르니에게 리듬을
간파당했다고 할 수도 있죠
정말, 오빠는 어디 편인거야?
체육관전은 도전하면 의식한 그 순간부터
벌써 시작한 거라고요
루차불 너로 정했다!
역시 그 애로 오는구나
사토시, 힘내!
그럼, 시작!
보여달라고! 사토시의 배틀!
실망하지 말라고 코르니!
사라체육관 공략 스탭, 시작!
원,투- 원,투-
원투!
되고 있어!
그치만 사토시는 안 춤추는데..
루차불과 리듬을 맞추는 건 피카츄?
좋아, 루차불!
그 기세다!
나왔다, 수수께끼의 리듬 댄스
하지만 그걸로 어쩔 건데?
무릎차기!
리듬으로 피해!
루차불!
연거푸 공격이다!
드레인펀치!
리듬으로 받아내!
물러서지 마, 태권당수!
발차기로 튕겨내!
저 비조푸, 깔끔한 움직임이 발군이야!
못 보겠어..
루차불이 아무것도 못하다니..
어째서야..
티에르노랑 꼬부기는 제대로 받아냈는데..
발경!
루차불..!
좀 더 우리들을 놀라게 해달라고, 사토시!
할 수 있겠어? 루차불
플라잉 프레스다!
가라, 스피드스타!
격투타입 기술이 아냐?
리듬으로..!
아, 루차불!
실망시키지 말라고, 사토시
자, 끝장내자
비조푸
어떻게 하면 이기지...
힘내, 사토시!
가라, 사토시!
아냐, 사토시
거긴 이렇게야
이렇게?
아니, 이렇게
이렇게..
사토시, 전혀 리듬감 없잖아
음..
사토시에게는 좀 어려울지도
그런...
그럴게, 사토시의 리듬 독특한걸
내.. 리듬?
그런 거구나
티에르노 흉내만 내서는
이길 리 없잖아
고마워, 피카츄
이제 더 이상 춤추지 않아도 돼
그 리듬전법은 티에르노라서 된 거야
우리에겐 우리들만의 리듬이 있잖아
뭐든지 춤춘다고 리듬이 아냐
루차불! 진짜 우리들의 배틀을 보여주자!
그렇게 전법을 쉽사리 바꿔도 되는 거야?
응! 루차불도 알아줄 거라고
이거 참..
그렇게 하면 이길 수 없다고!
결판내, 비조푸
무릎차기!
또 온다!
유인하는거야!
지금이야!
사토시, 리듬전법 그만 둔 모양이야
하지만 잘 피해냈어!
게다가 무릎차기는 실패하면
자신에게 큰 데미지예요!
지금이다, 태권당수!
아직 멀었어! 발경!
플라잉 프레스!
비조푸!
비조푸, 전투불능
루차불의 승리!
좋았어!
- 해냈다!
- 루차불 멋있어~
역시 평소의 사토시의 리듬이 제일인 거군요
사토시, 모두들
힘내
1회전은 따냈다고 코르니!
수단의 수로는 유리했는데 말이지
하지만 다음은 이렇게 안될 거야!
고조되고 있다냐
이 열기가 방심이 되고
그 방심이 우리들의 찬스가 되는 거야
간다, 사토시!
2회전은 근육몬이야!
돌아와, 루차불
쉬고 있어
다음은 불화살빈, 너로 정했다!
또 비행타입
힘내, 불화살빈!
가자 불화살빈, 니트로차지!
근육몬, 달리고서 점프!
깨트리다!
- 엄청난 파워..!
- 일어서는 거야, 불화살빈!
이어서, 로킥!
잘 참아냈어
강철날개다!
버텨내!
받아냈어?
- 그대로 받아올려!
- 칼바람!
가라!!
기합구슬!
니트로차지다!
근육몬 전투불능, 불화살빈의 승리!
이걸로 2승째!
해냈어!
- 하지만, 여기까지 왔다면
- 그렇구나, 남은 건
근육몬, 수고했어
고마워, 뜨거운 배틀이었어
그럼 마지막은, 이 쪽 에이스
기다렸다고, 루카리오
도전자, 포켓몬의 교대는?
이대로 불화살빈로 갈게요!
드디어네
저 루카리오에게 어떻게 맞서 싸울 건가..
간다, 루카리오!
생명(命)!
폭(爆)!
발(發)!
메가진화!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 근육몬
타입 : 격투
fansub by djay(Jic3940.Blog.Me)
왔구나, 메가진화
간다, 니트로차지!
루카리오, 금속음!
멈추지 마, 가라!
효과는 발군!
메가루카리오의 등장으로 흥분은 피크!
이제 곧 찬스가 온다냐
확실히 불꽃공격은 통했어
그럼 이번엔 이건 어때?
파동탄!
강철날개로 막아내!
그로우펀치!
불화살빈, 전투불능
루카리오의 승리!
힘내줬구나, 불화살빈
이걸로 2승 1패다!
어때? 오랜만에 만난 루카리오는
우리들, 메이플씨 집에서 헤어지고 나서
여태까지 이상으로 마음을 하나로 하기 위해
힘내왔어
자, 다음은 어떤 식으로 올 거야?
루차불, 너로 정했다!
태권당수다!
- 힘내, 루차불..!
- 가라, 가라!
이 배틀이 피크가 된 상태!
피카츄를 get!
- 너희들은!
- 로켓단!
정말, 이런 곳에서까지 뭐하는 거야
아아, 우리들 지금 일하는 중이야
방해하지 말라고
방해인 건 우리들이라고 하고 있다냐
어차피 또 당치도 않은 일을 꾸미고서!
사토시랑 애들 방해하게 두지 않겠어!
또 엄청나게 지껄이고 있잖아?
꼬맹이 녀석 없이
너희들끼리 뭘 할 수 있다고-
호바귀, 섀도볼이야
오케이징, 환상빔
개구마르, 나이스예요!
도치마론, 부탁합니다!
가라, 푸호꼬!
- 바늘 미사일!
- 화염방사!
거짓말-
무슨 일 있었어?
아냐, 아무것도!
루차불 화이팅!
플라잉프레스!
루카리오, 본 러쉬!
아직 멀었어
파동탄!
루차불!
루차불, 전투불능
루카리오의 승리!
고마워, 루차불
쉬고 있어
특훈하고 나서 강해진 건 코르니일행 뿐만이 아냐
우리들도..!
피카츄
네 차례야
우리들이 이제까지 해온 걸 전부 쏟아내보자고
루차불이랑 불화살빈 몫까지
피카츄, 너로 정했다!
드디어 왔구나, 피카츄
그 어떤 상대에게도
그 어떤 움직임에도 틈은 생겨
피카츄, 메가루카리오의 움직임에서
눈을 떼지 마!
피카츄는 한번도 루카리오에게 이긴 적이 없어
더욱 파워업한 루카리오와 어떻게 싸우지?
어째서 움직이지 않는 거야?
피카츄도 루카리오도 지게 되면
그 다음이 없다는 걸 알고 있어서
그래서 함부로 움직일 수 없다
이건 정신적인 술책이에요!
이런 배틀, 처음이야..
유리카도 두근두근하기 시작했어
지금이다, 피카츄
전광석화!
- 사토시가 먼저 치고 나갔어!
- 메가루카리오는?
시간을 끌어
그대로 일렉트릭 볼이다!
본 러쉬!
부딪쳐내!
아이언테일!
블락!
차올려!
피카츄, 그대로 10만볼트!
저 상태에서 기술을?
이것도 우리들의 리듬이야
파동탄!
피카츄!
피카츄, 설 수 있겠어?
좋은데
사토시, 피카츄!
뱃지는 무조건 받아갈거야, 코르니!
루카리오, 금속음!
금속음에 견뎌서 10만 볼트!
반격기술이구나
파동탄!
금속음 뒤에 저걸 맞으면!
피카츄, 아이언테일이다!
파동탄을 튕겨내버려!
- 에엣?
- 날았어?
- 저건?
- 삼채 체육관에서 보여준
용성군 봉인!
그런 게 가능하다니..
뛰어, 루카리오!
본 러쉬!
아이언 테일!
둘 다 서있어..!
놀랐어요.. 데미지를 최소한으로 줄이기 위해
아이언테일이 최고속도가 될 때까지 받아내다니
제법인데 사토시, 피카츄!
이쪽의 기술을 발판삼아 날아오르다니
지금 걸로 끝난 줄 알았는데 말야
역시 코르니야
하지만 슬슬 끝을 내자
그로우 펀치!
가라 피카츄, 아이언 테일!
일렉트릭 볼!
파동탄!
가자, 10만 볼트!
루카리오, 전투불능
피카츄의 승리
따라서 승자,
도전자 사토시!
피카츄!
열심히 힘내줬구나
사토시, 피카츄!
축하해!
유리카, 두근두근했어!
사토시에게는 또 놀랐어요!
피카츄와 애들의 덕이야
힘냈구나, 루카리오
코르니
좋은 배틀이었다
그건 사토시일행 덕이라구
사토시도 포켓몬들도 모두들 뜨거워
우리들도 더 강해져야지!
이거, 체육관리더의 일이 아직 남아있다고?
응!
사토시!
이건 사라체육관 승리의 증거
파이트 뱃지야,
축하해!
고마워, 코르니
파이트뱃지 get 이라고!
- 자, 그럼 네 번째 체육관이에요!
- 응!
어디 체육관에 갈 건데?
음, 그건..
여기서부턴 비익시티가 가깝구나
아, 비익시티는 모노레일이 있어!
유리카, 타고 싶어!
거기의 체육관리더는 편협하다고?
괜찮아, 사토시 일행이라면 어떻게든 할 거야
그럼 다음 목적지는 비익시티로 결정이야!
사토시
나는 사라체육관을 더욱 뜨거운
체육관으로 만들어낼 테니까
또 배틀하러 와 줘!
응, 반드시!
세 번째 뱃지, 파이트뱃지에 대한 도전은
이렇게 막을 내렸다
그리고 사토시 일행은
다음 체육관을 향해 여행하는 것이었다
계속
내일은 좀 더 빛날 거야
♪
믿고서 피스 피스마일!
반짝반짝거리는 미래에 쪽 준비는 ok-!
♪
오늘이 특별한 날이 아니라고 해도 언제나 생각나
너는 어디에서 뭘 하고 있니 만나고 싶어져
♪
멀리 떨어져있다 해도 이렇게 마음은 이어져 있어
울고 싶어질 때나 약해질 것 같을 때엔
♪
분명 그 용기가 말야 강해지는 열쇠야
좋은 일만 있지는 않아 그래도 풀죽지 마
♪
같이 헤쳐 나가자!
지금보다 더 꿈꾸게 되자 커다랗게 피스 피스마일!
♪
반짝반짝거리는 미래에 쪽 해보자 해보자!
손과 손을 꼬옥 맞잡았다면
♪
들썩들썩 피스 피스마일!
혼자가 아니란 건 해피-!
♪
상냥한 상냥한 그 미소가 정말 좋아
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!
♪
이번에는 메가메타그로스다
메가메타그로스는 메탕의 최종진화형
메타그로스가 메가진화한 모습이다
각 뇌가 병렬적으로 정보를 수집해
냉철하게 상황을 판단해 효과적으로
적을 쓰러뜨릴 수가 있다
또 체내에 있는 사이코파워로
강력한 공격을 퍼붓는 일도 있다
강철처럼 강한 손톱은 바위덩어리도
손쉽게 부숴버린다
정말로 브레인어태커다
참고로, 호연지방 챔피언 성호도
메타그로스를 사용한다
자, 다들 같이 가자-
다음 모험으로!
유리카, 어째서 내 말을 안 듣는 거야!
그치만..
왜 그래, 시트론?
그치만, 그 때 도치마론이..
난 오빠로서 걱정이니까 말하고 있는 거라고!
오빠 같은 거 정말 싫어! 바보!
잠깐, 유리카!
다음 편, 포켓몬스터 xy
시트론 대 유리카!?
냐오닉스로 남매배틀!!
모두들 포켓몬 get 이라구!