다음 체육관이 있는
쿠노에시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
런치타임을 즐기고 있었다
어떤가요?
그 이후로 레시피를
생각해봤어요
나무열매의 쥬스를 베이스로
커다란 버섯도 넣어봤어요
맛있어~!
응, 무척이나!
응, 역시 맛있어!
시트론의 요리는!
고맙습니다~!
하리마론!
정말, 안되잖아요
미안해, 모두들
정말 고마워, 누메루곤!
다들 사이가 좋네!
화해, 화해~!
왜 그러니?
저 누메루곤이 왜…
저건?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
습지대의 싸움!
누메루곤 대 후라제스!!
좋아, 배부르게 먹었으니
출발하자고
오, 역시 그런가
오랜만이네, 누메라
아니지, 지금은 누메라가 아니라
저기…
제 누메루곤을 아시나요?
으, 응
넌?
전 사토시라고 해요
이 녀석은 파트너인 피카츄
처음 뵙겠습니다, 세레나예요
난 유리카
이 아이는 데덴네
그리고 이쪽은 오빠인
시트론입니다
잘 부탁드려요!
나는 켄조
이 누메라 아니, 누메루곤은
원래 이 앞의 습지대에서
살고 있었단다
나는 그곳의 관리인을 맡고 있어
그랬던 건가요
누메루곤의 고향인가
있지, 사토시
누메루곤이 있었던 곳 가보자
그러네
어때? 누메루곤
그렇구나
누메루곤은 사토시 군에게
잡혀진 거구나
좋은 사람들과 만났구나
어때? 오랜만의 고향은
근데 왜 누메라가
스완나한테서 떨어진 걸까
게다가 그 때 무척
기운 없었고 말야
응
누메루곤, 왜 여기서 나간 거야?
그건 이 습지대가 관련돼 있단다
무슨 말인가요?
이곳의 어떤 샘에
포켓몬의 마음과 몸을
치유하는 효과가 있는
물이 나오고 있어
그런 물이…
누메라는 동료들과
사이좋게 지내고 있었다만
그 샘물을 둘러싸고
다툼이 일어났단다
다툼이란 건…?
다른 곳에서 온 포켓몬들이
무력으로 그 샘물을 뺏으려 했다
그렇게 된 거란다
그런 일이…
누메루곤…
저기, 다른 포켓몬들은?
어떻게 된 거야?
쫓겨난 거야?
아니, 지금도 여기 살고 있단다
다행이다
단지
지금에 와선 습지대의
한쪽에 몰려
조용하게 살고 있단다
좋아
조용하네요…
여기서 싸움이 있었다니…
못 믿겠는걸
이상한데…
우파야!
혹시 누메루곤의 친구인가?
와- 엄청 나왔어!
누메루곤이 여기 살고
있었을 적의 동료군요!
진화해서 돌아올 줄은
생각도 못했겠죠
그러네~
누메루곤은 모두에게
사랑받았었구나
야, 누메루곤!
성장한 너의 힘,
너의 강함을 모두에게 보여줘!
왜 그래? 누메루곤
뭐지?
그들의 거처 쪽이야
공격 당하고 있는 걸까요?
그런가, 누메루곤!
구해주러 가는 거지?
그럼 우리들도
기다리렴
이건 야생포켓몬 간의 싸움이다
우리들 인간이 상관할 일이 아냐
아니, 그치만!
사토시 군의 마음은
잘 알고 있어
그래도 말이지, 여기서
너나 피카츄가 나가는 건
공정하지 않다 생각하는 거란다
포켓몬의 문제는 포켓몬이
해결하게 한다
그런 거군요
그 말대로란다
사토시
알겠습니다…!
저, 간섭은 하지 않을게요
하지만 누메루곤과 포켓몬들을
응원하고 싶어요!
그런 거라면 괜찮죠?
응, 물론이지
아무래도 재밌는 볼거리가
시작할 모양이다냐
하지만 아직 우리들의
차례가 아니다냐
여긴 우선 높은 데서
구경하고 있는 걸로
그리고 최고의 타이밍에
정식으로 무대에 들어가서
크게 잡아들이는 걸로
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 후라제스
타입 : 페어리
응, 아무 일도 없었으면 좋겠는데…
늦지 않은 모양이야
저 포켓몬들이 습격하고 있는 거네
켄조 씨가 말했었던…
힘내, 누메루곤
힘내, 모두들!
피카츄, 안돼!
켄조 씨가 말했던 대로
이건 녀석들의 싸움이야
전력의 상황은 거의 비슷해요!
응!
지지 않아!
좋아~!
드디어 대장끼리의 배틀이다냐
슬슬 워밍업이라도 시작해볼까
여긴 어떻게 해서라도
저 여왕님이 이겨야 하는데 말야
저 녀석이…
후라제스
가든포켓몬
후라베베의 최종진화형
옛 성의 주인은 정원을 꾸미기 위해
플라제스를 불러들여
화원을 만들게 했다
누메루곤!
괜찮아!
너라면 괜찮아!
넌 강해졌어
이제 더 이상 그 때의
누메라가 아냐!
자신을 갖고서 싸우는 거야!
꽃보라야!
누메루곤, 조심해!
좋아, 누메루곤!
뭐야? 저거
그래스필드야
그래스필드?
네, 풀타입 기술의 위력을
높이는 효과가 있어요!
솔라빔!
누메루곤!
아직 멀었어, 누메루곤!
나는 알고 있어… 너의 강함
넌 지지 않아
넌 아직 할 수 있어!
그치? 누메루곤!
저건?
네, 냉동빔이에요!
배웠구나! 굉장해~!
좋아, 가라-!!
됐다, 됐다~!
이겼어~!
누메루곤!
어이, 괜찮아?
뭐였던 걸까요
누메루곤, 괜찮아?
얼른 치료해야 해
응!
누메루곤, 돌아와
후라제스가…?
좋아, 치료는 끝이야
괜찮아, 누메루곤이라면
반드시 괜찮아질 거야
그렇다곤 하지만
오늘은 안정을 취해야 해
감사합니다
후라제스도 당분간은 못 움직이겠지
뭐, 일시휴전이야
데덴네, 간호 부탁해
걱정해줘서 고마워
이 다음은 맡겨줘
켄조 씨
이 습지대에 섀도볼과
환상빔을 쓰는 포켓몬이 있나요?
정말, 위험했었어
만약 너희들이 졌다면
그 애는 어떻게 되는데?
냐는 네가 그 녀석을 지키기 위해
녀석들과 싸운 거에
감동했다냐
그러니까 아까도 구해준 거다냐
우리들은 그 누메루곤을
잘 알고 있어
강함도 약점도
그러니까 네가 우리들과
손을 잡으면 반드시 이겨
구하고 싶지? 그 아이
그러니까 우리들이
하는 말을 듣는 거다냐
잘 알겠지냐?
넌 정말 동료를 먼저 생각하는구나
처음 만났을 때부터
강해지고 싶었던 건
이곳의 동료들을 위해
그랬던 거구나
확실히 걸리네
고정시점 카메라를 봐보자꾸나
네, 자세히 알아보면…
이 녀석들은?
피카츄, 우파, 데덴네!
기다려, 피카츄를 돌려줘!!
후라제스와 손을 잡은 로켓단은
무엇을 꾸미고 있는 것인가
그리고
피카츄, 데덴네, 우파의 운명은
어찌 되는 것인가?
계속-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー·モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンサター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
여어- 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
코죠후다
무술포켓몬인 코죠후
격투타입 중에서도
물 흐르는 듯한 움직임으로
알려져 있단다
날쌘 움직임에서 만들어지는
손톱의 연속 공격은
상대에게 반격의 틈을
주지 않을 정도로 스피드란다
이건 공격과 공격 사이의
예비동작이 적기 때문에
상대는 그 움직임에 압도당해
손을 대지도 못한다고 하는구나
정신통일하면 기술의 날카로움과
스피드가 올라가는 모양이다
그럼 봐 보자
미안!
코죠후가
기합을 내질러
코-죠-후
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
피카츄와 포켓몬들을
되찾기 위해
누메루곤과 우리들은
다시 한 번 습지대로 향했다
후라제스, 우리들은
싸우러 온 게 아냐!
응? 샘의 물이
줄어들고 있다고?
설마 우리들이?
다음 화, 포켓몬스터 xy
결착! 누메루곤 무지개의 저편에!!
모두들 포켓몬 get 이라고!