히요쿠체육관의 리더 후쿠지에게
도전한 사토시
풀 타입의 포켓몬에게
고전하면서도
어떻게든 승리해
네 번째 배지를 얻었다
네, 아사메타운의 세레나 씨
트라이포카론 루키클래스
출전의 등록이 완료되었습니다
열심히 해 주세요
네!
힘내자
폭코, 얀차무!
드디어 데뷔구나
세레나, 힘내!
고마워!
본경기까지 시간이 좀 있는데
준비는 괜찮나요?
응, 아직 연습 더 해야지
나도 사토시에게 지지 않도록
열심히 할 거야!
세레나라면 괜찮을 거야
후회 없도록 전력을 내면 되는 거야
응!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
사토시와 세레나 첫 데이트!?
맹세의 나무와 프레젠트!!
앗, 뭐지?
오늘 뭔가 있는 걸까요
축제란다, 축제
후쿠지 씨!
축제인가요?
히요쿠시티의 1년에 한 번씩의
축제란다
옛날에 어떤 트레이너와
포켓몬이 있었는데
그들은 함께 여행을 떠나
수많은 모험을 같이 하며
이윽고 이 땅에 도착해
이후 영원히 행복하게 살았다고 한단다
그들은 서로의 건투와
변하지 않는 우정을 다짐하며
트레이너는 작은 나무의 모종을
포켓몬에게 선물했다
곧 그 나무는 크게 자라
히요쿠시티에서 제일 큰 나무가 돼
맹세의 나무라고 불리게 됐단다
와, 왠지 근사한걸
그 나무는 지금도 있나요?
봐, 저기
그 때부터였지
저 나무의 아래에서
트레이너가 포켓몬에게 선물을 하면
그 유대가 평생 깊어진다고 하는
행사가 된 건 말이다
와, 로맨틱해!
언제 시작해?
그 축제
해가 지고 나서다
트레이너는 선물하는 것을
일단 맹세의 나무 밑에 장식하고
밤이 되면 자신의 포켓몬에게
선물하는 거란다
그래서 모두 짐을 가지고
나무 쪽으로
재밌을 것 같은데
우리들도 하자!
좋네요
다 함께 참가하죠!
나 뭘 선물할까?
유리카도, 유리카도!
그럼, 나는 나무를 장식해야 돼서 말이다
네! 감사합니다
그럼, 그렇게 정해졌다면
선물을 준비해야지
맡겨 줘!
항구 쪽 바다에
쇼핑 스트리트가 있어
가 보지 않을래?
분명 좋은 걸 찾을 수 있을 거야
그러네
가 볼까?
저는 다른 생각이 있기에
포켓몬 센터에 남을게요
시트론, 혹시?
그 말대로예요
선물을 직접 만들려고 생각하고 있어요
그런가
그러는 게 다들 제일 좋아할 거야
네!
오빠, 또 실패하지 마?
괜찮아! 나라고 항상
실패만 하는 건…
피카츄는 여기서 남아 있어
그게 선물이란 건
받기 전까지 내용물을
모르는 편이 두근두근하잖아?
그렇구나, 그러네
폭코도 얀차무도 기다려 줄래?
분명 근사한 걸 찾을 수 있을 테니까
그럼, 내가 모두를 돌봐줘도 돼?
부탁해도 될까? 유리카
응, 맡겨 줘!
다들 나와!
모두, 기대하며 기다리고 있어
그럼 포켓몬들을 부탁할게, 유리카
응!
저도 선물을 제작하면서
보고 있을 테니까
안심하고 다녀오세요
자, 너희들도 같이!
자, 모두 날 따라 와
좋아, 가자!
응!
사토시랑 둘 뿐…
이건, 이건…
데이트 같잖아…!
세레나는 뭘로 할 거야?
뭘로… 할까?
들었어?
포켓몬에게 선물이래
포켓몬에게 주는 거라면
분명 포켓몬이 좋아하거나
도움이 되는 도구겠지
그 선물과 모인 포켓몬들을
한 번에 겟하면
로켓단의 도움이 되고
사카키 님에게도 도움이 되고!
근사해-!
응!
여기가 쇼핑 스트리트야
우선 여러 가게를 둘러 볼까
그러네
이거 왠지 귀엽지 않아?
세레나!
이거 엄청 웃긴데
포켓몬들도 보면 좋아하려나?
그건 좀 크지 않으려나…
그러고 보니 그러네
있지, 있지 사토시
세레나!
좋은 걸 찾았다고
이거 어때?
누, 누가 쓰는 거야…?
아, 그러네…
여기 가게도 멋져
- 있지, 사토시
- 있지, 세레나
나, 잠깐 저쪽 보고 올게
이따가 역에서 보자
잠깐, 사토시!
정말…
귀여워-!
맞아
이런 의상으로 트라이포카론에 나가면…
네~! 모두 예쁘게 해 줄 테니까
여기 줄 서 봐~!
자, 너희들도 제대로 줄 서
맞아
이따 세레나가 준 포플레로
간식 시간을 갖자!
그러니까 제대로 줄 서
누메라, 왜 그래?
힘이 없어
에? 물이 부족한 거구나!
물, 물이!
다행이다…
싸우면 안되잖아?
정말, 돌봐주는 건 힘들구나
하리마론, 얀차무
사이좋게 지내
음… 뭐가 좋으려나
배틀에 도움이 되는 거…
포켓몬의 선물이니?
그럼 우리 가게의 교정깁스는 어떠니?
아니면 울퉁불퉁멧?
대타출동인형도 있단다
아니, 잠깐 기다려…
덤으로 하스보물뿌리개도 주마!
어라…
곤란한걸… 뭐가 좋을까
선물 고르기 어려운걸…
감사합니다
응, 이게 좋겠어!
좋아해 주려나?
사토시! 기다렸지!
세레나, 선물 산 거야?
응, 이거
이후에 내가 직접
데코레이션 하려고 생각해서
사토시는?
실은 아직이야…
그렇구나
하지만 시간은 아직 있어
그러네, 꼼꼼히 고르자
응, 그러네
축하드립니다!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 노콧치
타입 : 노말
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
축하드립니다!
당신이 스테이션 이용
100만 명째의 고객입니다!
나?!
여러분, 성대한 박수를!
고맙습니다…
그리고 여기
기념품을 드립니다
아… 감사합니다
설마 내가 선물을 받게 될 줄이야
있지, 사토시
뭘 받았어? 보여줘 보여줘
예쁜 리본이네~!
응…
하지만 녀석들이 좋아할 선물이란 건…
그러네
분명 사토시가 고른 거라면
피카츄랑 애들도 뭐든
좋아할 거라 생각해
그런가?
사토시가 받아서 기쁜 건 뭐야?
내가 받아서 기쁜 거?
그게 사토시의 포켓몬들
모두 사토시를 닮았거든!
날 닮아…
기쁜 거…
아! 맞아, 세레나
그거야!
세레나, 고마워!
사토시?
나, 잠깐 갔다 올게
세레나는 먼저 돌아가 있어
간다니, 어디에?
좋았어, 해 볼까
다녀왔어!
어서 와, 세레나
어라? 사토시는 같이 있지 않았나요?
아직 선물을 고르고 있어
하지만 뭔가 떠올랐나 봐
모두를 돌봐줘서 고마워, 유리카
아냐, 돌봐주는 거 즐거운걸
하지만…
유리카, 무슨 일 있니?
있지, 나도 모두에게 선물하고 싶어!
트레이너가 아니면 안 될까나…?
유리카…
아니, 그렇지 않아
모두들 분명 기뻐할 거야!
정말?
그럼 애들의 초상화를 그려줄래!
그걸 줄게!
모두, 줄을 서라~
가만히 있어~
분명 근사한 선물이 되겠지
좋았어, 나도!
자, 저도 서둘러야죠
앞으로 조금만 더 모을까
노콧치!
이런 곳에서 만나다니
좋았어, 겟이다
아! 몬스터볼이 없어~!
아냐! 지금은 이러고 있을 때가 아냐
예쁘다~
굉장해, 굉장해!
완전히 축제의 준비가 된
모양이네요
앗, 사토시
어디에 갔던 거야?
잠깐 준비하는 데 시간이 걸려서
선물, 찾은 거군요
응!
후쿠지 씨
오, 모두들 온 겐가
네!
선물은 저기 놔 두면 된다
뭐가 시작되는 거야?
보기 전까지 기대로 남겨 둬
그럼 시작하지
드디어 시작한 거구나?
후쿠지 씨, 이건?
뭐지, 대체?
뭐지, 대체? 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에겐
화이트홀 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단, 또 너희들이냐!
내 초상화 그림 돌려 줘!
시끄럽네
이건 이제 우리가 받았어
한 번에 값어치 있는 걸 획득
거기에 포켓몬들도 겟이다!
그렇단 거다냐
자, 스위치 온!
가자, 고고트
후쿠지 씨!
저희들에게 맡겨 주세요!
좋아, 해 봐라!
피카츄, 아이언테일!
잘도 해 줬겠다!
포켓몬들도, 모두의 마음이
담긴 선물도 넘겨주지 않겠어!
폼 잡지 말라고
바켓챠, 섀도볼!
게코가시라, 물의파동!
마이카, 환상빔!
호르비, 머드숏!
폭코, 화염방사!
피카츄, 10만 볼트!
하리마론, 바늘미사일!
갑자기-
싫은 느낌!
다행이야, 선물은 무사한 모양이에요
자, 유리카
내 초상화 그림…
자, 여기 있어요
다행이야, 부숴지지 않았어
- 이건 네 거야?
- 응!
- 이건 누구 건가요?
- 앗, 네!
- 자, 여기요
- 고마워
그럼 다시금 가다듬고
우리들 트레이너와 포켓몬의 유대가
훨씬 더 깊어지도록
이 맹세의 나무 밑에서
축제를 시작하고자 합니다
모두 함께 카운트다운이다
5, 4, 3, 2, 1-!
와아- 예쁘다~!
정말!
반짝반짝거려~!
마치 빛나는 탑 같아요
어때, 어때?
모두의 얼굴, 닮았지?
짜잔! 폭코에겐 리본
얀차무에겐 선글라스야
내가 데코레이션했어!
자, 이 리본
사실은 태엽으로 돼 있어서
여기에 꽂고 돌리면…
시트로닉 기어 미니버전 오르골!
모두의 피규어가 달려 있어요
영차
자, 내가 따 온 나무열매야
이렇게 많이 있으니까
오늘은 사양 말고 잔뜩 먹어 줘!
어째서 이렇게 되는 거야…
좀만 더였는데
아까웠다냐
응? 이런 곳에 선물이 있다냐
아, 그거 네 몫이야
이게 마이카
이게 소난스랑 바켓챠
너희들한테도 조금은 신세를 졌으니 말야
나랑 무사시가 준비해 둔 거야
무사시, 코지로…!
기다려, 위험해…!
잠깐 소난스까지 무리야!
절대 오지 마! 오지 말라니깐!
항상 수고가 많구나, 푸크린
마음에 들어해 줘서 다행이에요
어때? 데덴네, 맛있어?
둘 다 최고로 어울려!
같이 트라이포카론 힘내자!
응? 저건?
누군가 전해주는 걸 잊은 걸까
세레나에게 라고 적혀 있어요
세레나 앞으로 온 선물이 아닐까요?
있지, 열어 봐 열어 봐!
드레스야, 근사해~!
하지만 이건…
제대로 받았네요
당신 앞으로 포켓몬센터에 도착했었어요
포켓몬센터에?
네
서프라이즈 선물이니까
놀래키는 쪽으로 전해주고 싶다고
맘에 들었니?
엄마…
트라이포카론에 나가려면
의상이 필요할 것 같아서 말야
그래서 죠이 씨가 있는 곳에 보낸 거야
엄마…
언제나 내가 고르는 옷의 반대 쪽이
귀엽다고 말하니까
이번엔 반대의 반대로 한 거야
정말, 엄마도 참…
트라이포카론 힘내렴, 세레나
응!
불꽃놀이야
세레나
왜?
이거, 받아주지 않을래?
어째서…?
세레나한테 듣지 못했다면
선물 고르지 못했을 거야
그래서 이거, 세레나에게 답례!
고마워, 소중히 할게!
포켓몬과 트레이너의 유대는
사토시 일행의 활약에 의해 지켜졌다
다음은 드디어 포켓몬 퍼포머를 노리는
세레나의 경기가 시작된다
계속-
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
여어- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
바샤모다
맹화포켓몬인 바샤모는
아챠모의 최종진화형이다
배틀이 되면 손목에서
작열의 불꽃을 뿜어
전투태세를 취해
불꽃을 두른 격투기술로
상대를 한순간에 쓰러뜨린단다
칼로스지방에서는 메가진화한
메가바샤모의 모습도 확인되고 있단다
또 점프력도 훌륭해
30층이 되는 빌딩을
가볍게 뛰어 넘는단다
그럼 봐 보자
오, 과연 대단하구나
한 번의 뜀으로
빌딩을 넘는
바샤모다
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
드디어 트라이포카론 데뷔!
찬란한 스테이지
화려하게 준비한 라이벌이나 포켓몬들
동경해왔던 그 장소에 서는 거야!
내 꿈은 이제부터 시작이야
다음 화, 포켓몬스터 xy
노려라 칼로스 퀸!
세레나, 데뷔입니다!
모두들 자신의 꿈 get 이야!
노려라 칼로스 퀸!
세레나, 데뷔입니다!