칼로스 리그
출전이 목표인 사토시는
동료들과 함께
세 번째 체육관이 있는
샤라시티를 향해 가고 있었다
아 정말!
출발하자!
유리카, 준비는?
싫어 싫어 싫어!
머리가 하나도 정리가 안 됐어!
잠깐 줘봐
기분전환하는 겸
머리모양을 바꿔보자
어? 기분전환?
자, 어때?
귀엽다!
꽃잎같아
좀 괜찮은 거 같다
그치?
뭐야 이 애?
하지만 귀엽다
뭐야?
그 포켓몬은?
그러니까…
플라베베
한송이 포켓몬
태어나면 바로
맘에 드는 꽃을 찾아 내어
평생 그 꽃을 소중히 여긴다
하지만 이 플라베베
꽃이 없어
게다가 뭔가 기운이 없어 보여
배가 고픈걸까요?
뭔가 먹을 거 없어?
포프레를 만들때 쓰는
벌꿀이라면 있는데
아 그거라면 스포이드를 쓰면
쉽게 먹일 수 있지 않을까요?
할래! 내가 줄래
잠깐 기다려봐
자, 단거야
아 마신다 마신다
왜 꽃이 없을까?
그리고 유리카의 머리에
앉은 것도 신기하네요
그야 물론
내가 꽃처럼 예쁘니까지~
내가 그렇게나 예뻐?
역시 그렇구나!
있지 오빠
이 플라베베 키프!
부탁이야 빨리 잡아줘
그러네요
유리카를 맘에 들어하는 모양이니까
플라베베 잡아둘게요
어?
이건…?
왜그래? 플라베베
뭔가… 싫어싫어 하는데
그 플라베베한테는
이미 트레이너가 있는 거야
에? 거짓말!
그런 건 싫어!
내 플라베베야!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
플라베베와 요정의 꽃!
죠이씨한테 물어보면
플라베베의 트레이너에 대해
뭔가 알 수 있을지도 몰라요
싫다, 헤어지는 거
계속 같지 있고 싶지?
플라베베
플라베베!!
플라베베!
무사해서 다행이야
괴로워…
아 미안
플라베베?
이쪽으로 오렴
이 사람이 네 트레이너야?
왜 그러니?
저기… 죄송한데요…
아, 실례 실례
난 그레이라고 하는데
전 사토시에요
이녀석은 파트너인 피카츄
시트론이에요
세레나에요
유리카야
얘는 데덴네
우리 플라베베를
보호해주셔서 감사합니다
자 플라베베 같이 돌아가자
에?
그 플라베베
유리카의 머리에 달라붙어서
떨어지지 않아요
유리카가 맘에 든 모양이라
그보다 왜 플라베베는
자기 꽃이 없나요?
이야 물론 가지고 있었어
나는 그 애랑
아내인 한나랑 셋이서 살고 있어
한나는 플라베베를
무척 귀여워 했어
뭐라고?
한나!
정신차려!
그런데 갑자기…
한나가 병으로 에비네타운
중앙병원에 입원하게 됐어
한나는 한 동안 입원할 거야
다음 날 눈을 뜨니
플라베베가 없어져 있었어
나는 혹시나 싶어서
한나가 입원한 병원에 갔어
그랬더니
빗속에서 한나를
걱정하는 표정으로 바라보는
플라베베를 발견했어
플라베베!
플라베베! 기다려!
그 뒤로 계속
플라베베를 찾다가
겨우 찾아낸 거야
그랬구나 플라베베
플라베베가 꽃이 없이
날아온 이유가 그거였군요
이 애를 한 시라도
빨리 데려가야해
무슨 일 있나요?
의사 선생님한테서 연락이 와서
한나는 치료는 끝났지만
기운이 없다고 해
그런…
병 때문이라기 보다도
마음의 문제라고 해
마음의 문제…
한나가 기운이 나려면
플라베베를 데려가는 게 가장 좋아
플라베베를 보면
분명 기운이 날 거라 생각하는데
그럼 빨리 데려가는게
꽃이 없는 플라베베는
조금씩 기운이 없어져
우선 서둘러서
플라베베의 꽃을 찾아줘야 해
그럼 저 꽃을 플라베베에게 주면
다른 꽃으론 대신할 수 없어
플라베베는 태어났을 때
자기가 맘에 든 꽃을
자기 꽃이라고 정해
다른 종류의 꽃으론 안 돼
그럼 같은 꽃으로 시험해보면
꽃집에 가서 사올게요
그 꽃은 무슨 꽃이에요?
마음은 고맙지만…
그 꽃은 요정의 꽃이라고 해서
평범한 꽃집에는 없어
그렇구나
요정의 꽃 이구나…
이 꽃 어디서 본 것 같은데…
유리카의 머리!
진짜다
그렇구나
플라베베가 유리카의 머리에 있는 건
예뻐서가 아니라
머리장식이 닮아서였군요
응, 과학적으로는 그게 정답이네요
뭐야 정말!
한나도 플라베베도
기운을 차렸으면 좋겠는데
어떻게 해야…
저희들이 요정의 꽃을 찾아올 게요
그 동안 그레이 씨는
한나 씨 곁에 있어주세요
요정의 꽃을 찾아서
병원까지 데려갈테니까요
아니, 하지만…
나도 찾을래!
미안… 그럼 잘 부탁할게
네!
플라베베 잘 됐구나
부탁하마!
맡겨두세요!
우선 플라베베도 회복해야 하니
포켓몬 센터로 가자
응
플라베베를 데려오신 분
플라베베!
기운 났니?
지금은…
플라베베는 꽃과
에너지를 공유하면서 기운을 차리거든
그러려면 빨리
요정의 꽃을 찾아야 하죠
어디쯤에 있을 것 같나요?
요정의 꽃이라면
이 마을 근처에 있는
고원에 피어있을 거야
자, 이쯤
하지만 계절적으로는
이미 질 시기라 찾을 수 있을지…
감사합니다, 한 번 가 볼게요
좋아, 가자
플라베베가
힘을 잃기 전에 찾아야 해
그래, 서두르자
지금 그 얘기 들었어?
드디어 우리들에게
절호의 찬스가 찾아왔어
어쩌지?
이렇게 해서 저렇게 해서
그렇게 하는 거야
에, 그러니까…
요정의 꽃이 있는 고원은 어디지?
이 길을 똑바로 가면 될 것 같아
그렇구나
한 시간 정도 걸으면
도착할 수 있을 것 같네요
플라베베 괜찮을 거야
어서오세요냐
여러분께
기분좋은 냥냥 관광 주최
멋진 투어에 초대합니다냐
요정의 꽃을 찾으신다면
안내해 드리겠다냐
어? 그런 게 있나요?
그렇다냐
계절이 지난 지금
요정의 꽃을
초보자들끼리 찾는 건 힘들다냐
확실히 죠이씨도 그랬었지
게다가 이번에는
특별 대 서비스
선착 네 분은
무료로 초대해 드리겠습니다냐
어? 진짜로요?
물론이에요냐~
마침 잘 됐다 그치?
아무튼 지금은 시간이 없어
투어에 참가해서
요정의 꽃을 찾자
그렇네냐
오빠, 말버릇이 옮았어
아, 미안
네! 오늘은 기분좋은 냥냥 관광의
요정의 꽃 찾기 투어에 참가해주셔서
감사합니다냐~
불난집에 뛰어드는 꼬맹이들
포켓몬 빼앗기 투어 출발입니다냐~
어?
아무것도 아닙니다냐
자, 자 안내하겠습니다냐
여러분~ 고원에 도착했습니다냐
뭐야 금방 도착했네
그건 저희들이
잘 안내했기 때문입니다냐
여러분 뿐이었다면
분명 지금쯤 미아가 됐을거다냐
그런가…
외길이었는데요…
그보다 빨리 요성의 꽃을 찾자
응, 그레이 씨가
기다리고 있으니까
힘내자, 유리카
응
플라베베 맘에 드는
요정의 꽃을 찾자
나도 헤어지는 건 슬프지만
널 계속 기다리고 있는
사람이 있으니까
요정의 꽃은 어디인가?
죠이씨가 말한 대로
아무래도 요정의 꽃 계절은
이미 다 끝난 모양이군요
그런…!
없네… 어떻게 된 거지?
이럴 때를 위해서
투어 콘텍터가 있는 거잖아?
그렇습니다냐
냐들에게 맡겨두시라냐
요정의 꽃~ 요정의 꽃~
아마 이 근처에
아니 저 근처인가냐?
뭔가 믿음직스럽지 못하네
왜그래?
저거!
요정의 꽃이잖아요!
저런 곳에 딱 하나만 피어 있어요
틀림없어
좋아, 가자!
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 플라베베
타입 : 페어리
봐, 저기있어
직접 날아갈
체력은 없는 모양인가봐요
그럼 내가 따올게
사토시!
요정의 꽃은
뽑으면 안되나 봐
자연에 피어있는 꽃에
플라베베가 직접 잡아야 해
좋아, 플라베베
나랑 같이 가자
내가 저기까지 데려가 줄 게
위험해, 유리카
괜찮아 오빠보다
운동신경이 좋은 걸
유리카…
조심해
힘내!
영…차…
자, 모두 집중하고 있을
지금이 찬스야
피카츄를 잡는다
맡겨두라냐
영…차…
도착했어, 플라베베
자, 요정의 꽃이야
해냈다!
요정의 꽃을 잡았어!
굉장해 유리카!
피카츄!
너희들! 피카츄한테
무슨 짓이야!
무슨 짓이냐고 묻는 다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당 역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
너희들이었냐!
이렇게 된 이상
되찾아야 해요!
아, 저녀석들
나쁜 녀석들이야!
모두 힘내!
케로마츠!
폭코!
하리마론!
나오렴, 바켓챠!
나와, 마이카!
케로마츠, 물의 파동!
부탁해, 소난스!
케로마츠!
폭코!
하리마론, 미사일 바늘!
네, 한 번 더!
사이키 광선!
섀도볼!
피해요!
큰일이야… 어쩌지…
플라베베!
요정의 꽃으로
기운을 찾았군요
뭐지?
이거 뭐야
냄새 좋다~
뭔가 차분한 기분이 들었어
무슨 짓이냐
마무리를 해라냐
그런 험한 말을
하면 안 돼요
그래요, 싸우는 건
야만한 짓이야
이제 그만하자
그만 해요
냐도 뭔가
상냥한 기분이 됐다냐
그럼 어쩌지~
피카츄를 놔줍시다~
좋다냐~
자, 나오라냐
피카츄!
무사해서 다행이야
그나저나 로켓단은
어떻게 된 거지?
그렇구나! 플라베베의
머리에서 나오는 화분은
마음을 차분하게
만들어 주는 효과가 있어서
적에게 공격당하면
화분을 뿌려서
전의를 빼앗고 도망친다고 해요
영…차…
플라베베!
구해줬구나
고마워!
자, 가자!
그레이 씨랑 한나 씨가
기다리고 있어!
응! 서두르자 플라베베
오늘은 왠지 좋은 느낌
곧 올거야
사토시군 일행이
요정의 꽃을 찾아주고 있어
미안하네…
모두한테 폐만 끼치고
네
그레이 씨!
많이 기다리셨죠
요정의 꽃을 찾았어요
오, 고마워!
자 유리카
응
어머, 플라베베!
다행이구나, 플라베베
기운찬 널 보니까
나도 기운이 날 것 같아
사토시 씨, 세레나 씨
시트론 씨, 유리카 씨
여러분들이 플라베베에게
요정의 꽃을 찾아 주셨군요
고마워요
유리카의 공이에요
그래요
요정의 꽃이 있는
절벽 위까지
플라베베를 데리고 올라갔어요
고맙다, 유리카쨩
고마워요
아뇨…
짧은 시간이었지만
같이 있어서 즐거웠어
그레이 씨랑 한나 씨랑
즐겁게 지내
그럼 잘 있어 플라베베
응! 그렇지, 데덴네
자, 가자
네에!
요정의 꽃을 찾아
플라베베를 한나 씨
곁으로 보낸 사토시 일행은
칼로스 리그에 출전하기 위해
또 다시 여행을 시작했다
계속
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ピカチュウ ピがつく ピんざえもん
피카츄 피가 붙는 핀자에몬
ピんから峠を ぴろりと越えりゃ
핀에서 고개를 피로리 넘으면
ピがらし ピ-ピ- ピっぷくれもするが
피가라시 피피 핏푸쿠레도 하지만
ピ-んときました ピんときた
핀 하고 왔어요 핀 왔어
ああ ピランラ海峽 ああ ピ二ャ景色
아아 피란라 해협 아아 피냐 경치
ケロマツ ケがつく ケんざえもん
케로마츠 케가 붙는 켄자에몬
ケんから峠を ケろりと越えりゃ
켄에서 고개를 케로리 넘으면
ケがらし ケ-ケ- ケっぷくれもするが
케가라시 케케 켓푸쿠레도 하지만
ケ-んときました ケんときた
켄 하고 왔어요 켄 왔어
ああ ケランラ海峽 ああ ケ二ャ景色
아아 케란라 해협 아아 케냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
二ャ-ス 二ャがつく 二ャんざえもん
냐스 냐가 붙는 냔자에몬
二ャんから峠を 二ャろりと越えりゃ
냔에서 고개를 냐로리 넘으면
二ャがらし 二ャ-二ャ- 二ャっぷくれもするが
냐가라시 냐냐 냣푸쿠레도 하지만
二ャ-んときました 二ャんときた
냔 하고 왔어요 냔 왔어
ああ 二ャランラ海峽 ああ 二ャ二ャ景色
아아 냐랄라 해협 아아 냐냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕, 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
코후키무시다
가루뿜기 포켓몬인
코후키무시는
세계 각지의 심림이나
들판에 서식하는 포켓몬이다
목 주변의 털과
거기에 붙어 있는 입자로
체온을 조절할 수 있기 때문에
어떤 기후에서도 서식할 수 있단다
머리에 있는 세 가닥 촉각은
청각과 후각의 역할을 한단다
적에게 공격당하면
이 털에서 입자를 뿌려 몸을 지켜낸단다
그럼 바로
코후키무시
더위도 추위도
가루면 완벽
모두 포켓몬을 잡아보렴
자, 얘들아 같이 가자!
다음 모험으로!
사토시군
이 근처에서
챔피언 카르네 씨가
엑시비전 매치를 해
같이 보러갈 래?
가고 싶어요!
플라타느 박사님!
챔피언 카르네씨
대체 어떤 배틀을 할까
다음화 포켓몬스터 XY
챔피언 카르네 등장!
안개 속의 메가 사나이트!!
모두 포켓몬을 잡아보자!