포켓몬마스터를 목표로 여행을 계속하는 사토시일행들은 다음 체육관이 있는 사라시티로 향한다.
여기야?
그래 이 동굴이야.
여기인가.
여기에 뭔가 있나요?
아무튼 가자.
가면 나타나니까~.
정말...
뭐야, 이거?
여기는 비춤의 동굴이란 곳이야.
비춤의 동굴?
굉장해! 이 수정, 거울같아!
그렇구나.
이것은 이른바 일반적인 수정은 아니고 표면이 거울처럼 되어있고 물건을 비추고 있군요.
그런이유로, 여자가 몸가짐을 갖추는데는 최적이고, 체경도 되고.
어때?
어떻다고 해도...
저쪽까지 이어져 있어!
사토시!
잠깐 기다려!
두고가지 말아줘.
어라? 지금 거울 속의 내가 이쪽을.
이 별의 불가사의한 생물체
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남이 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ?スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ?マル ほのお かくとう
얼음 노말 불 격투
はがね エスパ? フェアリ?
강철 에스퍼 페어리
さぁ この先も冒?だ 暗闇の中さえも
자, 이 앞도 모험이다 어둠의 안에서도
流れ星よりに 迷うことなく輝け
흐르는 별처럼 망설임없이 빛나라
さぁ やる?出して行こうか 昨日の僕に勝つため
자, 용기를 내서 가보자 어제의 나를 이기기 위해서
道の途中であるはず
길의 도중에 있을꺼야
ドキ ドキ ドキ デンジャラス
두근 두근 두근 위험해
いつか必ず 誇れる僕になる
언젠가 틀림없이 자랑하는 내가 될꺼야
君か?えてくれたのさ そう だからこそ立ち向かう
네가 가르쳐주었었지 그래 그렇기 때문에 맞서 싸워
デカイ夢の力 胸に詰め?んだら
커다란 꿈의 힘을 가슴에 새겨놓고 있다면
確かな事 誰かがすぐ 君の名を呼ぶのさ
확실하게 누군가가 당장 너의 이름을 부를꺼야
?の森の木?が 風に笑ったら
초록색의 숲의 나무가 바람에 웃는다면
?色い花開く
노란색의 꽃이 펼쳐져
ドラゴン ゴ?スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ?マル ほのお かくとう
얼음 노말 불 격투
はがね エスパ? フェアリ?
강철 에스퍼 페어리
?色い花開く
노란색의 꽃이 펼쳐져
비춤의 동굴! 거울나라의 사토시와 사토시!?
사토시 달리면 위험해요.
알고 있다고!
이런, 막다른 곳이야.
또?
이제 이것으로 몇번째야?
마치 미로네요.
역시 아까처럼 오른쪽으로 가야하나.
돌아가자.
잠깐 기다려, 사토시!
분명 이쪽이야!
정말이지.
가자.
사토시, 어디야?
이곳이야!
어디야!
또 막다른 곳이네.
할 수 없지, 돌아갈까.
세레나! 시트론! 유리카!
사토시!
움직이지 말고 거기에 있으세요!
알았어!
기다려!
사토시!
피카츄를 돌려줘!
거짓말이죠?
거울 속에 사토시가...
도대체 어떻게 된거야?
뭐야? 여기는?
피카츄!
사토시.
정말.
세레나.
어디 갔었어?
울보라고 부른 것 뿐인데.
울보?
내가?
그것보다 그 말투.
사토시씨!
형님, 왔어요.
형님?
이런! 지나쳤다.
많이 찾았다고, 사토시.
그것보다 발이 빠르게 되었잖아, 시트론.
무슨 소리냐?
나는 어렸을 때부터 발이 빠른 게 자랑이야.
에?? 그래?
그것보다는 사토시, 피카츄는 어떻게 했어?
그래, 그래. 들어줘!
거울 속에서 또 다른 내가 뛰쳐나와 피카츄를 데려갔어.
뭔, 엉뚱한 소리를 하는 거야?
잠꼬대 하는거야?
정말이라니까!
그래서 거울 속에 들어가 피카츄를 데려간 또 다른 나를 뒤쫓아 여기에 왔어.
너, 울보 사토시와는 딴사람 같은데.
아니, 나는...
혹시 납치한 것이.
울보 사토시!
그러고보니 이런 전설이 있습니다.
전설?
예, 그렇습니다.
이 앞의 동굴에는 굉장한 전설이 있다.
동굴 속에 있는 수많은 거울 속에는 그 거울의 수만큼 다른 세계가 있다.
거울의 수만큼의 다른 세계?
예, 이외에도 중요한게 있습니다.
하지만 기억이 없습니다.
바보녀석!
하지만 실제로 눈앞에 우리가 아는 사토시와는 다른 사토시가 있습니다.
확실히 지금 눈앞에 있는 세레나와 시트론, 유리카도 내가 아는 세레나들과는 왠지 다르네.
저기 이봐! 나 이외의 나는 뭐라고 말하는지 모르겠어!
이제 됐어, 나의 배틀에서 이긴다면 너의 이야기는 믿을께!
좋아! 할께!
세레나의 도전을 받다니 오늘의 사토시 씨 멋있어요.
그렇다면, 1vs1의 포켓몬 배틀 시작!
가자! 폭코!
폭코인가, 그렇다면 나는...
너로 정했다!
폭코! 화염방사야!
물의 파동이다!
할퀴기!
그림자 분신!
그런, 어느 것이 진짜인지 모르겠어.
거품!
폭코 전투불능! 이것으로 사토시의 승리!
고마워! 케로마츠!
수고했어, 천천히 쉬어.
세레나, 내 이야기 믿어줄래?
내가 사토시에게 지는 건 있을 수 없으니 믿어줄께.
너는 다른세계로부터 온 사토시야.
그럼 우리가 알고 있는 울보 사토시는 어디 있을까요?
여기 있어.
사토시 씨가 2명?
피카츄! 다행이다, 걱정했었어.
무슨 일이 있었는지 말해주겠어?
응.
그건 세레나와의 배틀 후였어.
케로마츠, 전투 불능. 그러므로 세레나의 승리!
어때, 우리 실력이 굉장하지?
뭐야, 또 울고 있어!
울지 않아.
울고있잖아!
울보 사토시!
너무해.
이제 됐어, 이제부터는 나 혼자서 여행할꺼야.
농담이었어, 사토시!
나는 그냥 달리다가 동굴이 있어서 안으로 들어갔어.
하지만, 안에서 미아가 되어서.
정신을 차려보니 피카츄도 사라져서.
피카츄! 어디야 피카츄!
피카츄!
피카츄...
다행이다...
하지만, 그 후 나의 피카츄가 아니란 걸 깨달았어.
진짜로, 미안해.
괜찮아, 이렇게 피카츄도 돌아왔고.
이상한 일도 다 있군.
근데, 사토시의...보단 나도 사토시지만 그쪽의 사토시의 피카츄는 어떤 피카츄야?
나의 피카츄는 장난치고 난폭하고.
전기차단캡술이다냐.
이놈!
잡았다~
이 녀석 정말 그 피카츄인 거냐?
꼬마들과 같이 있던 피카츄이니까 틀림없어.
곤란한데, 나는.
아니 사토시를 내버려두지 않아.
피카츄를 찾는 거 나도 도와야지, 사토시.
고마워, 사토시.
사토시와 사토시가 까다롭네.
근데, 어떻게 찾으면 좋을까?
그건.
사토시, 돌아오지 않네요.
우리들도 이 거울 속에 들어가면 두 사람을 찾으러 가는데.
여기는 제 차례인 것 같군요.
과학이 미래를 펼쳐질 순간!
시트로닉기어 on!
이런 국면을 상정할 준비를 해 둔 좋은 기계!
그 이름하여 차원변환장치!
차원변환장치?
뭐야, 그거?
고압의 전자파들을 토로하는 걸로 시간과 공간에 큰 왜곡을 발생시켜 다른 차원의 입구를 만들겁니다.
스위치 on!
이런 국면을 상정할 준비를 해 둔 좋은 마법!
그 이름하여 보타시다우징(또는: 보우타오시다우징)
보타시다우징(또는: 보우타오시다우징)?
마법진의 중앙에서 막대기를 쓰러뜨림으로써 찾는 물건의 행방을 찾는 획기적인 마법입니다.
그럼, 갑니다.
트론, 시트론!
사토시의 피카츄는 이 방향이다!
역시 형님!
어쨌든 가보자!
좋아, 좋아!
오빠는 또 실패야?
죄송합니다.
어떡하지?
이대로 사토시와 작별이야?
포켓몬 퀴즈! 정답은?
소난스!
여전히 끈질기네냐.
그래, 헛된 일이야, 피카츄.
누가 오는데?
일단은 숨자냐.
낭떠리지다.
시트론, 어디에 피카츄가 있어?
이상한데?
형님도 실수할 수 있어요.
뭐냐?
꼬맹이, 쌍둥이였어?
그보단 피카츄도 있다냐.
뭔지 난 싫은 예감이 들지만...
좀.
속닥속닥 말하는 것보다 저 피카츄도 데려가는 거다냐.
그렇네, 뭐든지 많은 쪽이 좋아.
어떡하지.
이대로 피카츄와 헤어져 버리면.
나는, 나는 그런거 싫어.
또, 시작이네.
사토시, 울지마.
너 피카츄 만나고 싶지?
응.
그럼 포기하면 안 돼.
받아갈께!
뭐야!
뭐야!라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정.
세계의 파괴를 막기 위해!
세계의 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실의 악을 관철하는!
러블리 챠밍한 악당.
무사시.
코지로.
은하를 달리는 로켓단인 둘은
화이트 홀, 하얀 내일이 기다린다!
그렇다냐!
로켓단! 또, 너희들이냐?!
로켓단?
응, 저 녀석들은 사람의 포켓몬을 빼앗는 나쁜 놈들이야.
뭐? 우리가 알고 있는 로켓단은 나쁜 놈들을 물리치는 정의의 영웅인데.
뭐? 정의의 영웅?
저건 나의 피카츄?
뭐야?
나쁜 로켓단이구나.
로켓단! 피카츄들을 돌려줘!
돌려줄 수는 없다냐!
간다고!
사토시, 가자!
응.
너로 정했다!
사토시도 루차불을!
마이카한테 가라테 촙이다!
루차불! 위험해!
루차불!
사이코광선!
혼란하고 있어!
돌아와, 루차불!
미안해, 루차불.
섀도볼!
괜찮아, 사토시?
응.
안된다. 이제 망했어.
사토시, 울어도 아무것도 해결되지 않아.
우리들은 아직 지지 않았어.
마지막까지 포기하지 마!
알았어.
너! 뭐하고 있는거냐!
시트론!
역시 형님!
간다! 이것도!
나한테 맡겨줘!
폭코, 차례야!
끝내자, 사토시!
알았어, 사토시!
피카츄, 10만 볼트!
싫은 느낌~!!!
잘 하잖아, 사토시!
정말로 멋졌어요!
앞으로도 열심히 함께 여행을 합시다, 사토시.
응.
다행이구나, 사토시!
이것도 네 덕분이야.
그럼, 포켓몬센터에 가야겠지.
곧 날이 저물꺼야.
날이 저물다...
아, 생각났다!
전설에 따르면 다른 세계에서 온 자는 일몰을 지나면 돌아올 수 없게 된다.
뭐?
여기야.
이 거울이 삐뚤삐뚤되어서 안으로 들어가게 생겼거든.
과연, 아무래도 거울의 요동이 이 세계와 다른 세계를 이어주는 문 같은 역할을 하고 있군요.
하지만, 어떻게 이 거울에 요동을?
분명히 표면이 흔들리기 전에 나는...
피카츄...
그래, 나는 피카츄를 만나고 싶어서 피카츄, 피카츄라고 강하게 생각했더니 거울이 흔들리고.
강한 마음인가?
그거와 관계있는지도 몰라.
사토시는 원래 세계로 돌아가고 싶지?
응, 나도 시트론과 세레나, 유리카와 여행을 계속 하고 싶어.
그렇다면 그것을 강하게 생각하세요.
그 생각이 강하면 2개의 세계가 이어질지도 모릅니다.
알았어.
그거라면 나도 가능해.
나는 돌아갈꺼야!
그리고, 모두와 같이 여행을 계속할 꺼야.
더이상 사토시랑 만나지 않을까.
유리카, 그런 말 하지 마세요.
사토시는 돌아옵니다.
그래, 사토시도 피카츄도 반드시 돌아올꺼야.
응.
시트론, 세레나, 유리카!
사토시!
됐다!
사토시가 2명?
우리들도!
설명은 나중에, 시간이 없습니다.
2개의 세계가 떠나고 있습니다.
일몰이 다가오고 있어!
2개의 세계는 강한 마음으로 이어지고 있어.
그쪽의 세레나도 강할꺼야!
사토시랑 같이 여행을 하고 싶다고!
시트론도, 유리카도!
강해지세요!
알겠습니다!
시트론, 세레나, 유리카!
사토시! 피카츄!
사토시!
모두들!
사토시.
모두들, 고마워!
사토시, 다행이네!
세레나, 그쪽의 사토시 부탁한다!
응.
건강해!
모두들 건강하게!
언젠가 만나요!
예, 기대하겠습니다.
안녕!
또 한명의 유리카.
안녕~
왠지 아직 못 믿어지겠는데.
언젠가 볼 수 있다고 말했어.
어딘가에서 다시 이어질지도 모르네요.
마술의 문이!
그 순간이야말로 나의 발명품을...
저쪽 모두들 앞으로 사이좋게 여행한다는데.
그럼, 우리들도 다음 체육관을 목표로 출발이다!
예쁜 노을이다!
밤이 되기 전에 포켓몬센터를 찾죠.
사토시.
응?
우리는 앞으로도 같이지?
뭐라는 거야, 당연한 것 물어보지 마.
그럼요.
우리들은 항상 같이야!
자, 서두르자! 세레나!
응.
음침의 동굴에서 신기한 체험을 한 사토시일행.
사라시티로의 여행은 아직도 계속된다.
피카츄의 더블 10만볼트를 맞았다냐.
꼬마녀석들도 둘이나 있었고.
뭐하는 곳이야, 여기는!
뭐하는 곳이야, 여기는 이란 소리를 들으면
대답해 드리는게 인지상정입니다.
사람을 부르는 정의의 편.
뭐야?!
로켓단 등장!
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날꺼야
信じて　ピ?スピ?スマイル！
믿으며 피스 피스 스마일!
ピカピカの未?にチュウ 準備はオッケ?！
빛의 미래에 뽀뽀 준비는 오케이!
今日が特別な日じゃなくても いつも思い浮かぶんだ
오들이 특별한 날이 아니어도 언제나 떠올라
きみはどこかな　なにをしてるの ?いたくなるよ
네가 어디선가 무엇을 하는지 보고 싶어져
どんなに　離れたって　ほら つながってるココロ
아무리 떨어졌다 하더라도 자 봐 섞어진 마음
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어지기도 꺾일 것 같은 순간에는
きっとね勇?が　?くなれる鍵
좀 더 용기가 강하게 될 키
い?ことだけじゃない　でもうつむかないで
그것뿐이 아냐 그래도 고개를 숙이지 않고
一?に　越えていこうよ！
같이 넘어가자!
今よりもっと　夢をみよう 大きく　ピ?スピ?スマイル！
지금보다도 좀 더 꿈을 꿈을 꿔보자 아주 크게 피스 피스 스마일!
ピカピカの未?に　チュウ しちゃお　しちゃお！
반짝이는 미래에 뽀뽀하면 돼! 하면 돼!
手と手をぎゅっと　つないだら
손과 손을 꼭 이어주면
ウキウキ　ピ?スピ?スマイル！
두근두근 피스 피스 스마일!
ひとりじゃないってハッピ?！
혼자가 아니어서 해피!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥한 상냥한 그 웃는얼굴을 좋아해
?ろう?ろう　きみのもとへ！
돌아가 돌아가 너의 곁으로!
자, 모두들! 같이 가자!
다음 모험으로~!
숲에서 코르니짐전을 향해 특훈하는 사토시일행.
사토시?!
숲의 줄기가 움직여 사토시를 데려가려고 하고 있습니다.
위험해! 줄기가 이쪽으로!
갖혀버렸습니다.
기다려! 사토시를 어디로 데려가고 있어?!
다음편, 포켓몬스터 XY
차회
꿈틀거리는 숲의 대로트!
모두도 포켓몬, 잡는거야!
차회
꿈틀거리는 숲의 대로트!
포켓몬스터 xy는 다음 스폰서의 제공으로 보내드립니다.