안녕, 얘들아! 오랜만이야!
나는 플라타느.
이 칼로스 지방에서 신입 트레이너들의 여행길을 지원하는 포켓몬의 연구자야.
드디어 항례의 포켓몬 여름 캠프.
포켓몬과 트레이너로 마베라스한 추억을 같이 만들자!
있다, 저곳이야!
바다다!
기분좋아!
물의 향기, 바로 바다~
플라타느 박사님!
오랜만입니다~
박사님!
초대해 주셔서 감사합니다~
사라시티를 위해 여행을 계속하는 사토시일행은 플라타느 박사님이 주최하는 포켓몬 여름캠프에 참여하게된다.
이 별의 불가사의한 생물체
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남이 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴースト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノーマル ほのお かくとう
얼음 노말 불 격투
はがね エスパー フェアリー
강철 에스퍼 페어리
さぁ この先も冒険だ 暗闇の中さえも
자, 이 앞도 모험이다 어둠의 안에서도
流れ星よりに 迷うことなく輝け
흐르는 별처럼 망설임없이 빛나라
さぁ やる気出して行こうか 昨日の僕に勝つため
자, 용기를 내서 가보자 어제의 나를 이기기 위해서
道の途中であるはず
길의 도중에 있을꺼야
ドキ ドキ ドキ デンジャラス
두근 두근 두근 위험해
いつか必ず 誇れる僕になる
언젠가 틀림없이 자랑하는 내가 될꺼야
君か教えてくれたのさ そう だからこそ立ち向かう
네가 가르쳐주었었지 그래 그렇기 때문에 맞서 싸워
デカイ夢の力 胸に詰め込んだら
커다란 꿈의 힘을 가슴에 새겨놓고 있다면
確かな事 誰かがすぐ 君の名を呼ぶのさ
확실하게 누군가가 당장 너의 이름을 부를꺼야
緑の森の木々が 風に笑ったら
초록색의 숲의 나무가 바람에 웃는다면
黄色い花開く
노란색의 꽃이 펼쳐져
ドラゴン ゴースト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノーマル ほのお かくとう
얼음 노말 불 격투
はがね エスパー フェアリー
강철 에스퍼 페어리
黄色い花開く
노란색의 꽃이 펼쳐져
포켓몬 여름 캠프! 라이벌 3인조 등장!!
역시 와버렸네, 꼬맹이들.
역시 소문대로 그 박사의 캠프라면 반드시 온다고 생각했어.
서두르면 안된다냐.
여기에 모아있는 포켓몬들을 일망타진할 날까지다냐.
신뢰 제일로 힘내자.
이봐!
마담 카트린, 심기가 아름답네요.
냐들은 지금부터 일을 시작했다냐.
잘 부탁드립니다.
워낙 풀라짱과 이 트레이너분들은 잘 먹는 정도로 듬뿍 잔뜩 만들어줘.
라져!
맛있는 목소리가 많이 들리면 개런티의 bace up 시켜줄테니까.
그런 이유입니다.
마베라스!
훌륭한 체험을 하고 왔구나.
메가 루카리오를 만났다니.
역시 대단하더라고요, 메가진화!
기술의 위력도 모두 파워up해서, 어쨌든 강했어요.
그건 나도 보고 싶었어.
하지만, 사토시군.
그 강력한 메가 루카리오와 너는 짐전에서 맞붙는거지?
예, 저는 상대가 강하고 강할수록 불타올라요.
반드시 뱃지를 얻겠습니다!
이 여름이 너희에게 있어서는 마베라스한 것이 되기를 기원할께.
예.
여기가 오늘부터 묵는 오두막 집이야.
귀여워!
아이들은 팀으로 나눠져있어.
모두는 팀 케로마츠야.
팀 케로마츠인가?
유리카, 여기네!
캠프라고 한다면 세레나와 사토시는 처음 만났던 순간을 기억나지 않나요?
그렇지.
또 좋은 캠프를 하자 세레나!
물론.
배틀 시작!
꼬부기다!
꼬부기
거품 포켓몬.
옷으로만 몸을 지킨다.
상대의 허점을 놓치지 않고 물을 뿜어 반격한다.
노보청, 엄청난 힘이다!
좋아, 꼬부기!
매혹하면서 피해.
날았다!
굉장한 점프력이네요.
들락날락하지마!
들락날락할꺼야!.
이 스텝이 우리들의 처사.
춤추는 것 같아.
굉장해, 저 꼬부기!
즐겁게 배틀을 하고 있어.
진짜네, 웃고있어!
가라, 로켓박치기!
노보청!
우리의 승리다!
우승자 꼬부기!
노보청, 수고했어.
졌네, 이런 배틀 처음이야!
승리의 비밀은 이 스텝에 있다~
이봐, 이번엔 나랑 해 보자.
좋아, 할께, 할께.
나는 하쿠단시티의 티에루노.
파트너는 꼬부기야.
팀의 이름도 꼬부기야.
그쪽은?
우리들은 팀 케로마츠.
그리고, 나는 마사라타운의 사토시.
파트너는 피카츄야.
마사라타운?
응, 칸토지방에서 칼로스리그에 도전하고 싶어서 이쪽으로 왔어.
그렇구나, 멀리인 칸토에서.
어라, 너는?
뭐야?
아~알겠다!
이봐, 이 애 그렇지?
진짜다!
처음 뵙겠습니다, 세레나죠?
어떻게 이름을 알고있어?
왜냐면 봤어, 포켓비젼.
포켓비젼이라면 분명히...
그 때의 뮤직비디오야!
그럼 나도 누군가에게 봤다는 것?!
그건 그래.
보이기위해 만들었으니까.
나는 사나, 잘 부탁해!
사나...잘 부탁해!
나는 말이야, 세레나도 폭코도 정말 귀여워서 check 했어.
고마워.
그거, 어디서 봤어?
포켓몬센터야, 어디에서라도 봤어.
세레나는 check하지 않아?
당신의 꼬부기는 건강해졌습니다.
고마워요, 죠이 씨.
다행이구나, 꼬부기.
나는 말이야, 포켓몬센터에 들릴때마다 신작 포켓비젼을 check하고 있어.
자 봐, 이게 세레나의 꽤 조회수도 있지?
그런가, 이거 그렇게 보여지는 거구나.
이봐, 이봐, 폭코를 만나게해줘.
응, 좋아.
폭코, 부탁해!
귀여워, 귀여워보여.
역시 진짜는 최고네!
고마워, 사나.
꼬리 손질이 힘들지?
이렇게 반짝반짝 반질반질 되어있잖아.
고마워, 언제나 빗어주니까.
사나도 포켓비젼을 만들어?
나는 많이 만들고 있어.
우와~이렇게?
새로운 포켓몬을 얻고 귀여운 리본같은 걸 손에 넣으면 바로 신작을 만들고 싶어져서.
사나의 포켓몬 show up!
오늘의 파트너는 이 아이.
달리는 모습이 정말 귀여워.
보는것처럼 엄청 달리는 것을 잘해.
사나의 최초의 포켓몬이야.
모두 사랑하는 이상해씨.
울음소리도 엄청 귀여워.
이 씨앗이 무슨 꽃을 피울까, 모두들 기대하고 기다려줘!
이런 느낌.
이상해씨를 가지고 있구나.
그래, 언제든 어디서든 나의 제일.
나와줘, 이상해씨!
정말 귀엽다!
이상해씨
씨 포켓몬.
태어나서 당분간은 등의 씨앗으로 영양을 받고 자란다.
나의 이상해씨도 귀엽지?
응.
이상해씨는 낯가림을 하네요.
그래.
하리마론!
모두 놀고 싶어졌나봐.
좋았어, 케로마츠도!
그렇지!
짜잔!
포플레! 세레나가 만든거야?
응, 모두 마음에 들어하면 좋을텐데.
먹어봐.
맛있어?
여기, 이상해씨도.
미안해, 이 아이 좀 사교성이 없어서.
밥도 내가 주지 않으면 먹지 않아서.
그럼, 이거.
여기, 이상해씨!
웃었어?
맛있는 얼굴을 했지?
저게 최대한의 감정표현.
다행이다, 마음에 들어서.
파이리!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름
꼬부기
타입
물
오~건강하네.
이 아이가 파이리네.
파이리
도마뱀 포켓몬.
꼬리의 불꽃은 생명의 등불.
건강할 때는 불길도 힘차게 불타오른다.
이것으로 칸토 최초의 3체가 갖추어졌지만 트레이너는?
왔다, 왔다! 저 애야!
토로바!
늦지 않았네요.
트로바는 느려.
죄송합니다.
파이리가 오는 길에 다시 해버려서.
다시?!
이봐, 이봐 해버렸다는게 무슨 일이야?
해버렸다는 것은.
저 파이리 싸움선수여서...
여러분의 포켓몬들에게 정말 면목이 없습니다.
어떤 상대라도 기운 100%니까 틀림없이 여기 오는 길에서 싸우고 왔지?
정답입니다.
그는 트로바.
우리들 3인, 소꿉친구야.
트로바입니다.
정말로 여러분 죄송합니다.
아, 혹시 세레나씨!
유명인, 포켓비젼 효과덕이네.
사나가 엄청 귀여운 아이가 있다고 항상 말해 포켓비젼으로 여러 차례 보여줬습니다.
왠지 부끄러워.
귀, 귀여워~!
티에르노는 반했어.
피카츄입니까?
사진?
만났던 포켓몬을 사진에 기록하고 있어서요.
저요, 도감에 등록되는 포켓몬 전부 만나는 게 꿈이에요.
그리고 언젠가, 도감에 실리지 않은 미지의 포켓몬을 발견할 거예요.
우와, 굉장해!
그는 사토시, 세레나와 유리카와 시트론이야.
사토시는 칸토에서 왔어.
그럼, 내가 아직 만나지 못한 칸토의 포켓몬들도 많이 있겠네요?
좋겠네~
저기, 모두 캠프에 참가하는거지?
우리들은 팀 케로마츠야.
이 4명으로 같이 여행하고 있어.
4명으로?
많이 붐비네.
티에르노들은 달라?
우리들 3명은 같은 날 플라타느 박사님으로부터 포켓몬을 받고 각각의 꿈을 향해 떠난거야.
에, 꿈인가?
그런데 가끔 이렇게 모여 근황을 보고하고 있어.
사토시는 왜 여행을 떠났습니까?
나는 포켓몬 마스터가 되는 것을 목표로 여행에 나왔어.
포켓몬 마스터가 되는 것이 사토시의 꿈이야?
응.
여러분 집합해 주세요.
여름 캠프 시작의 인사가 있습니다.
가야겠다!
좋아!
꿈인가...
왜 그러세요?
아니, 아무것도 아니야.
트레이너 제군, 이번 참가에 감사합니다.
이 캠프는 다른 트레이너들과의 교류를 통해 보다 깊은 인연을 맺게 하는 것을 목적으로 하고 있습니다.
오늘부터 1주간 프로그램을 마음껏 즐기세요.
또 여기에는 특별한 죠이 씨한테 포켓몬센터를 마련했습니다.
모두의 포켓몬을 언제라도 건강하게 해드리겠습니다.
그리고 매번 신세지고 있는 이 캠프의 관리인 마담 카트린.
이 1주일 간 최고의 식사를 준비하겠습니다.
이번에는 아주 좋은 요리사에게도 도움을 받았습니다.
잘 부탁드립니다~
그러면 이 캠프에서는 하루의 프로그램마다 우리들을 평가한다는 시스템을 취하고 있습니다.
힘내자.
응.
팀 케로마츠, 파이팅!
팀 꼬부기, 귀엽게 힘내자.
오!
힘냅시다!
1위에는 10포인트, 2위에는 7포인트, 3위에는 3포인트, 4위 이하는 포인트가 없습니다.
모두들 힘을 합쳐서 겨루기 바랍니다.
마지막 날에 포인트가 가장 높은 팀을 포켓몬 여름 캠프의 전당 가입 트레이너로 인정하겠습니다.
그리고 현 챔피언 카르네 씨도 모두와 비슷한 나이에 이 캠프에서 전당에 오르고 있습니다.
카르네씨도?
굉장해!
그 카르네 씨와 어깨를 나란히 할 수 있겠네요.
유리카도 나란히 서볼래!
좋았어, 힘내자 피카츄.
그럼 첫날은 향례의 상견례 포켓몬 배틀 대회부터 시작.
포인트는 없으니까 자유롭게 상대를 골라 마음껏 대결하십시오.
물론 나의 상대는 티에르노.
이번에야말로 배틀이다!
좋아.
세레나, 우리도.
응.
그런 이유로 우리들이네요.
손에 부드럽게 부탁드립니다.
준비는 되었습니까?
배틀 시작!
가자, 케로마츠!
피카츄는 유리카랑 응원 부탁해!
사토시, 힘내!
피카츄가 아닌 케로마츠인가.
내가 플라타느 박사님한테 받은 포켓몬은 이 케로마츠야.
좋아, 물 vs 물인가?
서로 전당을 향해서 힘내자!
응, 요령없이다.
이상해씨, 귀엽게 가자.
정말, 세레나도 좀 더 뜨겁게 해봐.
나 말이야, 이렇게 심판이 있고 공식 대결하는 건 처음이여서.
뭐, 트레이너인데?
응, 그래.
우와~ 그럼 오늘은 세레나의 공식 데뷔전을 하는 거네.
그런가, 데뷔 전.
힘내자, 폭코.
파이리, 정확하게 갑시다.
하리마론, 우리들도 질 순 없습니다.
굉장해, 굉장해~
이렇게 많이.
마음에 드는 포켓몬.
필요한 것 check.
이봐, 당신들은 모두의 저녁 식사 준비가 있죠?
예.
폭코, 화염방사!
에너지 볼!
폭코, 괜찮아?
굉장해, 풀 타입은 불꽃 기술에 약한데.
그렇지, 귀엽지?
귀여우면서 우아한 것.
나의 꿈은 말이야, 세계제일의 포켓몬 퍼포머야.
포켓몬 퍼포머?
세레나, 몰라?
포켓몬과 트레이너가 같이 만드는 꿈의 퍼포먼스야.
피해 주세요.
하리마론, 진정하세요.
아니, 실례.
하리마론, 아직 할 꺼죠.
읽고 있어.
리듬이야.
리듬?
그래, 나는 포켓몬과 댄스 유닛을 만드는 게 꿈이야.
댄스인가?
댄스의 리듬과 스텝은 배틀에 응용할 수 있어.
리듬을 타면 기술을 나누는 것도 간단하지!
꼬부기, 고속 스핀!
다시 한 번, 물의 파동!
좋아, 승부가 났네.
배틀은 거기까지.
꼬부기의 승리입니다.
어때, 전당은 우리의 것인데.
그 움직임 대단해!
사토시는 늘 놀라는 것 뿐입니다.
포켓몬을 위해 무엇을 할 수 있는지 행동으로 보여줍니다.
아니, 그렇게도.
그렇다면 과학의 힘, 시트론의 발명도 대단하다고.
발명인가요?
언제나 우리들을 도와주거든.
이것입니다.
뭐야, 이거?
발명을 좋아합니다.
포켓몬에게 도움이 되는 발명을 만들어 가고 싶어요.
오빠의 발명은 아주 대단하니까.
정말로 그거 굉장해.
세레나는 사나와의 배틀 어땠어?
재미있었어.
여러가지 발견이 있어서 사나에게 많이 배웠어.
맛있게 먹어주고 있어.
코지로의 레시피의 덕분이다냐.
내가 많이 맛봐서 그런거야.
그건 뽐내지 말아줘.
당신들 합격.
아이들의 평판도 좋아.
개런티 업!
포켓몬 마스터인가...
사토시 뿐만이 아니야.
시트론도 사나도 티에르노도 트로바도 모두 꿈을 가지고 여행하고 있어.
좀 초조해지는데.
플라타느 박사의 포켓몬 여름 캠프.
첫날이 이렇게 끝나려고 하고 있다.
수많은 만남이 사토시들에게 무엇을 가져올까?
계속.
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날꺼야
信じて　ピースピースマイル！
믿으며 피스 피스 스마일!
ピカピカの未来にチュウ 準備はオッケー！
빛의 미래에 뽀뽀 준비는 오케이!
今日が特別な日じゃなくても いつも思い浮かぶんだ
오들이 특별한 날이 아니어도 언제나 떠올라
きみはどこかな　なにをしてるの 会いたくなるよ
네가 어디선가 무엇을 하는지 보고 싶어져
どんなに　離れたって　ほら つながってるココロ
아무리 떨어졌다 하더라도 자 봐 섞어진 마음
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어지기도 꺾일 것 같은 순간에는
きっとね勇気が　強くなれる鍵
좀 더 용기가 강하게 될 키
いーことだけじゃない　でもうつむかないで
그것뿐이 아냐 그래도 고개를 숙이지 않고
一緒に　越えていこうよ！
같이 넘어가자!
今よりもっと　夢をみよう 大きく　ピースピースマイル！
지금보다도 좀 더 꿈을 꿈을 꿔보자 아주 크게 피스 피스 스마일!
ピカピカの未来に　チュウ しちゃお　しちゃお！
반짝이는 미래에 뽀뽀하면 돼! 하면 돼!
手と手をぎゅっと　つないだら
손과 손을 꼭 이어주면
ウキウキ　ピースピースマイル！
두근두근 피스 피스 스마일!
ひとりじゃないってハッピー！
혼자가 아니어서 해피!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥한 상냥한 그 웃는얼굴을 좋아해
帰ろう帰ろう　きみのもとへ！
돌아가 돌아가 너의 곁으로!
자, 모두들! 같이 가자!
다음 모험으로~!
여름 캠프, 다음 프로그램은 포켓비젼 만들기네!
세레나, 굉장한 것을 만들어보자!
응.
사나한테도 지지않게 만들어야지.
우리들도 지지않아.
전당 1위는 우리들거니까!
다음편, 포켓몬스터 XY
세레나 vs 사나! 포켓비젼 대결!
모두도 포켓몬 잡자!
차회
세레나 vs 사나! 포켓비젼 대결!!
모두도 포켓몬 잡자!
차회
세레나 vs 사나! 포켓비젼 대결!!
포켓몬스터 xy는 다음 스폰서로 보내드립니다.