좋아,그 정신이다!
사토시들, 기합들어가 있어!
케로마츠도 좋은 움직임입니다!
그만큼 코르니의 짐전에 기합이 있다는 거지.
당연하잖아! 코르니에게 이겨서 배지를 얻는 거잖아!
피카츄!
지금 기술은?
풀베기입니다.
너, 풀베기를 배운거야?
피카츄를 구하려다 무심코 기술이 나왔는걸.
그 마음이 케로마츠의 잠재능력을 끌어낸 것 같아요.
굉장해~!
그런가...
처음으로 만났을 순간에도 저 녀석, 로켓단으로부터 우리를 도와줬잖아.
굉장해, 케로마츠!
피카츄를 지켜줘서 고마워.
그렇지, 케로마츠를 연습시킨다면 더블배틀로 한다면 재밌을 것 같은데요.
더블 배틀?
파트너끼리 돕고 싸우게 되니까 좀 더 능력을 얻을지도 몰라요.
좋았어! 그럼 시트론, 나랑 더블배틀하자!
좋습니다!
이 별의 불가사의한 생물체
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남이 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴースト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノーマル ほのお かくとう
얼음 노말 불 격투
はがね エスパー フェアリー
강철 에스퍼 페어리
さぁ この先も冒険だ 暗闇の中さえも
자, 이 앞도 모험이다 어둠의 안에서도
流れ星よりに 迷うことなく輝け
흐르는 별처럼 망설임없이 빛나라
さぁ やる気出して行こうか 昨日の僕に勝つため
자, 용기를 내서 가보자 어제의 나를 이기기 위해서
道の途中であるはず
길의 도중에 있을꺼야
ドキ ドキ ドキ デンジャラス
두근 두근 두근 위험해
いつか必ず 誇れる僕になる
언젠가 틀림없이 자랑하는 내가 될꺼야
君か教えてくれたのさ そう だからこそ立ち向かう
네가 가르쳐주었었지 그래 그렇기 때문에 맞서 싸워
デカイ夢の力 胸に詰め込んだら
커다란 꿈의 힘을 가슴에 새겨놓고 있다면
確かな事 誰かがすぐ 君の名を呼ぶのさ
확실하게 누군가가 당장 너의 이름을 부를꺼야
緑の森の木々が 風に笑ったら
초록색의 숲의 나무가 바람에 웃는다면
黄色い花開く
노란색의 꽃이 펼쳐져
ドラゴン ゴースト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノーマル ほのお かくとう
얼음 노말 불 격투
はがね エスパー フェアリー
강철 에스퍼 페어리
黄色い花開く
노란색의 꽃이 펼쳐져
꿈틀거리는 숲의 오르트!
코르니의 짐전을 위해 특별 훈련을 하던 사토시는 시트론과 더블배틀을 하게 된다.
먼저, 1번째로!
하리마론, 의욕이 충만하네요!
그럼, 당신의 파트너는...
이 아이입니다!
좋았어, 케로마츠의 파트너는...
루차불, 너로 정했다!
루차불, 케로마츠 이건 더블배틀이다.
서로 도와 싸우는거다.
루차불이 잘부탁한다는 뜻이야.
좋아, 그 태도로 힘내!
그렇다면, 지금부터 더블 배틀 개시!
그럼, 갑니다.
언제라도 좋아!
하리마론은 몸통박치기,호르비는 연속뺨치기입니다.
루차불, 케로마츠 피하는거야!
루차불녀석, 또 상대의 뜨거움을 확인하는구나.
좋았어, 이번에는 이쪽의 차례다!
케로마츠, 거품! 루차불, 연속으로 태권당수!
하리마론은 덩굴채찍으로, 호르비는 연속뺨치기로 대응하세요!
굉장해!
루차불이 좋아하는 현란한 배틀이네.
그래, 좋았어 루차불!
하지만, 케로마츠는 이런건 좋아하지 않는것 같네.
배틀은 원래 얼마나 타격을 못받는것이 이론이니까요.
머드숏으로 잇따라 공격하세요!
케로마츠, 루차불을 도와주는거다!
물의파동!
왜그래, 루차불?
혹시 자신의 싸움을 방해하지 말하는 건가?
그래서야, 루차불?
빈틈 발견!
하리마론, 미사일바늘!
케로마츠, 피하는거다!
잘했어, 케로마츠!
뭐하는거야? 루차불!
케로마츠도 그만해!
잠깐!
안돼!
진정해주세요, 둘 다!
이봐, 너희들!
그만둬!
너희들은 파트너, 서로 돕는 동료야!
그만두라고 말했잖아!
이러면, 배틀은 중지네요.
이렇게되면 특훈밖에 없어!
너희들 둘만의 필살기술을 만들어!
이봐...
알았지, 서로의 약한 부분을 도와서 강한 부분을 펴게 만들어!
그게 파트너야!
그렇지, 우선은 화해다.
이봐, 그만둬.
케로마츠, 잘 지내줘.
지치네~.
이제부터 하는 일은 2명의 합체기술이다.
내가 선택한 것은 루차불의 플라잉프레스.
케로마츠의 풀베기!
그걸 합체시키면...
케로마츠가 루차불의 등에 앉아서 우선은 루차불의 대점프!
그리고 케로마츠가 점프하면서 풀베기.
곧바로, 루차불이 플라잉프레스!
줄여서 슈퍼 플라잉 풀베기다!
좋았어, 얼른 하자!
자, 됐습니다!
모두에게는 수제 포플레를!
짜잔!
없어, 포플레가 없어!
그런, 만들어서 확실히 여기에...
혹시, 누가 군것질했어!?
누가 먹은거지?
솔직히 말하세요!
뭐, 속여도 이제 알아.
뭐든 폭코가 즐거워할 너무 매운 포플레도 있어서 착복한 아이는 서서히 몸이 뜨거워지고 그 중 입에서….
정말, 하리마론의 짓이었네!
너무해!
지금이다, 슈퍼 플라잉 풀베기다!
또 실패인가...
잘 안되네.
또야, 그만두라니까.
조금이나마 사이좋게 있어줘!
배가 고픈가...
정말이지...
자 봐, 오랭열매야.
맛있는 걸 먹으니 기운이 솟아나지?
자, 다시 한 번 힘내자!
좋아, 이번에야말로 성공시키자!
슈퍼 플라잉...
뭐야!?
사토시!
피카츄!
하리마론, 미사일 바늘입니다!
폭코, 할퀴기!
뭐야, 무슨 소리지?
누구야, 장난한 녀석이.
멈췄다.
사토시들은?
이건 포켓몬의 짓일지도 모릅니다.
포켓몬의?
예, 나무를 조종하는 포켓몬이 숲을 휩쓸고 인간을 잡아먹는다는 소문이 있습니다.
거, 거짓말이지...
사토시가 먹혀버려...
사토시의 냄새를 아는거야?
갑시다!
포켓몬 퀴즈. 정답은?
이름
오로트
타입
고스트, 풀
여기는?
그런가.
오로트
노목포켓몬(노목: 늙은 나무)
고스트, 풀 타입.
다른 나무를 마음대로 조종하다.
숲을 휩쓰는 인간은 숲에서 못 나가게 한다.
이봐, 나는 숲을 휩쓸지 않았어!
이거 놔! 모두가 있는 곳으로 가야돼!
이거놔, 이거 놓으라고!
놓으라고 해도!
케로마츠, 루차불!
이봐, 이상한 빛에 조심해!
루차불, 이 녀석은 고스트타입.
격투타입 기술은 통하지 않아!
케로마츠, 거품으로 루차불을 돕는거야!
좋았어, 그 기세다!
고마워!
좋았어, 특훈의 성과를 시험하는거다!
지금이야말로 힘을 합쳐서 슈퍼 플라잉 풀베기다!
방향이 반대야, 반대!
괜찮아, 케로마츠?
도깨비불이야, 피해!
당할 순 없지!
그 이상으로 한다면 내가 상대다!
나의 동료를 내가 지킨다!
알아준건가.
저기, 오르트. 어째서 나를 휩쓸었어?
따라오라는건가?
저건!
꼬지모와 꼬지지!
누가 이런 심한 짓을!
너, 혹시 이 녀석들을 구하고 싶어서 나를...
그런거구나.
오롯트! 나에게 맡겨줘!
조금이나마!
그런가, 이 전기때문에 도와주지 못했구나...
사토시!
피카츄! 모두들!
좋은 때에 와줬어!
사토시, 괜찮아?
오로트는 저녀석들을 구하고 싶어서 나를...
그런 이유였던거네요.
심한 짓을...
피카츄! 아이언테일이다!
다행이구나, 꼬지모, 꼬지지.
고마워, 피카츄.
피카츄~!
피카츄...
도대체 뭐야!
도대체 뭐야!라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정.
세계의 파괴를 막기 위해!
세계의 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실의 악을 관철하는!
러블리 챠밍한 악당.
무사시.
코지로.
은하를 달리는 로켓단인 둘은
화이트 홀, 하얀 내일이 기다린다!
그렇다냐!
로켓단! 또 너희들이야!
그건 이쪽의 대사야!
우리들의 특별한 포켓몬을 포획하는 작전을 언제나 방해하고 말이야.
그렇구나!
꼬지지들에게 함정을 건 것도 너희들이구나!
그렇다냐스.
피카츄를 돌려줘!
싫다냐.
소용없다냐, 이번에는 전기를 전혀 통하지 않게하는 특수 인터넷인다냐.
바켓챠, 방해자를 해치우세요!
마이카, 너도다!
케로마츠, 루차불! 이번에는 힘을 합치는 거다!
바켓챠, 섀도볼!
피해!
케로마츠, 케로무스다!
지금이다, 루차불!
플라잉프레스!
뭐하는거야, 바켓챠!
흥, 격투타입의 기술은 고스트타입에는 듣지 않아!
그런것은 충분히 알고있어!
뭐야?
물의 파동!
됐다!
잘했어요!
플라잉프레스가 듣지않는 걸 미끼로 바켓챠를 속이다니!
너희들, 조합이 잘 맞잖아.
마이카, 몸통박치기!
다시 한 번 피해!
사이코광선!
케로마츠가!
아뇨, 괜찮아요!
저건 케로무스로 만든 더미입니다!
좋아! 슈퍼 플라잉 풀베기!
루차불, 지금이다!
됐다! 슈퍼 플라잉 풀베기의 완성이다!
돌아와, 마이카!
뭔가 위험하다냐, 여기는 피카츄 잡은거로 돌아가야하다냐.
됐다!
오로트의 우드헤머에요!
여기서 하나.
언제나 그대로.
퇴산이다냐.
피카츄, 10만볼트!
싫은 느낌~!
이겼다~!
훌륭합니다!
루차불, 케로마츠 잘했어!
너희들의 조합은 최고야!
이제부터도 힘을 합쳐서 가자!
오로트, 꼬지모, 꼬지지!
건강하게 지내!
다시 만나자!
안녕!
루차불, 케로마츠의 태그 완성보다 숲의 동료들을 도운 사토시일행.
자, 사라시티는 이제 금방이다.
계속.
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날꺼야
信じて　ピースピースマイル！
믿으며 피스 피스 스마일!
ピカピカの未来にチュウ 準備はオッケー！
빛의 미래에 뽀뽀 준비는 오케이!
今日が特別な日じゃなくても いつも思い浮かぶんだ
오들이 특별한 날이 아니어도 언제나 떠올라
きみはどこかな　なにをしてるの 会いたくなるよ
네가 어디선가 무엇을 하는지 보고 싶어져
どんなに　離れたって　ほら つながってるココロ
아무리 떨어졌다 하더라도 자 봐 섞어진 마음
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어지기도 꺾일 것 같은 순간에는
きっとね勇気が　強くなれる鍵
좀 더 용기가 강하게 될 키
いーことだけじゃない　でもうつむかないで
그것뿐이 아냐 그래도 고개를 숙이지 않고
一緒に　越えていこうよ！
같이 넘어가자!
今よりもっと　夢をみよう 大きく　ピースピースマイル！
지금보다도 좀 더 꿈을 꿈을 꿔보자 아주 크게 피스 피스 스마일!
ピカピカの未来に　チュウ しちゃお　しちゃお！
반짝이는 미래에 뽀뽀하면 돼! 하면 돼!
手と手をぎゅっと　つないだら
손과 손을 꼭 이어주면
ウキウキ　ピースピースマイル！
두근두근 피스 피스 스마일!
ひとりじゃないってハッピー！
혼자가 아니어서 해피!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥한 상냥한 그 웃는얼굴을 좋아해
帰ろう帰ろう　きみのもとへ！
돌아가 돌아가 너의 곁으로!
자, 모두들! 같이 가자!
다음 모험으로~!
우리들은 플라타느 박사님의 여름 캠프에서 티에느로, 사나, 트로바라는 3인조를 만났다.
우선은, 자기소개란 식으로 배틀이다!
간다! 티에느로!
저의 파트너는 트로바네요.
나는 사나다!
다음편, 포켓몬스터 XY.
포켓몬 여름 캠프! 라이벌 3인조 등장!!
차회
모두도 포켓몬 잡자!
포켓몬 여름 캠프! 라이벌 3인조 등장!!
포켓몬스터 xy는 다음 스폰서의 제공으로 보내드립니다.