미아레체육관에서 다섯 번째
배지를 얻은 사토시 일행은
다음 체육관에 향하기 전에
플라타느 연구소에 찾아가게 되었다
어떤가요?
고칠 수 있을 것 같나요?
무슨, 이 정돈 여유지
거기 있는 타월 좀
주지 않겠나?
오, 그윽한 오일의 향기
지금부터 중요한 연구가 있어요
부탁드립니다
맡겨두라니깐
걱정 말고 다녀오라고!
플라타느 박사님, 안녕하세요!
안녕하세요~!
여, 너희들 오랜만이구나
박사님!
딱 마침 잘 왔다
오늘은 재밌는 연구를
하려고 생각하고 있었단다
어떤 연구야?
그건 보기 전까지
기대하고 있으렴!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
노려진 메가진화!
가브리아스의 유대!!
보면 놀랄 거야
마침내 두 개가 모였어
키스톤과 메가스톤이군요!
사나이토, 메가진화!
메가스톤은 포켓몬에 따라 다르죠?
이건 어떤 포켓몬의 메가스톤인가요?
시트론 군, 좋은 질문이다
오늘은 연구는 이 메가스톤이
어떤 포켓몬에 대응하는지
알아보는 거란다
그럼 이 싱크로나이져로
바로 알아볼까
네!
우선 이렇게 해서
메가스톤을 설치하고
아란한테도 보여주고 싶었는데
있지, 있지
데덴네는 메가진화 안 해?
제 피카츄는?
피카츄는 아직 최종진화가 아니니까
메가진화는 일어나지 않지만
데덴네에겐 가능성이 있겠구나
알아보자, 알아보자!
가브리아스!
가브리아스, 그게 메가스톤이야
박사님
싱크로나이져가 반응하고 있어요
정말이야?
그런가
이건 가브리아스 나이트였던 거구나
가브리아스의 메가진화를
볼 수 있는 거군요!
왠지 두근두근한걸
뭐야?
포켓몬들은?
플라타느 박사님!
뭐야, 이건…?
누구야! 너희들!
누구야! 너희들! 이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
메가진화의 비밀을 파헤치기 위해
메가진화의 힘을 가져가기 위해
사랑과 진실의 메가진화를 관철하는
메가메가 챠밍한 악당
무사시
코지로
메가진화를 손에 넣은
로켓단에겐
메가메가 메가진화한
내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단, 또 너희들이냐!
지금 얘기 전부 들었다고!
메가진화 포켓몬인 가브리아스와
가브리아스 나이트를 가져가겠어
자, 냐스
하는 거야
맡겨달라냐
오늘이야말로 무조건 작전 성공이야
있다, 있어
키스톤 발견!
저거도 가져가는 거야!
겟이다냐!
아뿔싸!
저쪽도 필요해
라져!
가브리아스 나이트가!
남은 건 가브리아스다냐
기다려, 가브리아스
피카츄, 10만볼트!
피카츄도 함께 get 이야
알았다냐
포켓몬 캐치 네트!
가브리아스!!
피카츄를 놓쳤다냐
가브리아스만 잡은 걸로
됐다 치자
오래 있는 건 금물이야
냐스, 고 홈!
알았다냐
바이다냐
기다려, 가브리아스를 돌려줘!
사토시! 이걸 녀석들의 메카에
알았어
가라-!
뭐지? 저건
가브리아스…
전부 가져가버렸어…
시트론, 아까 건?
사이언스가 미래를 개척할 때!
시트로닉 기어 온!
이런 때를 위해 만들어 둔
나이스한 머신
이름하여, 찾아라 완벽히 탐색장치!
그대로인 네이밍이네…
이 메카는 아까 사토시가 붙인
발신기를 찾아서
그 장소를 알려줍니다!
보였어요, 북서로 이동 중입니다!
소피, 쥰사에게 연락을 부탁해
네!
우리들은 이 메카를 이용해
로켓단을 쫓자
시트론 군, 부탁해!
네!
북서 방향, 틀림없는 거겠지?
틀림없어요
이대로 곧장입니다!
메가스톤과 키스톤이 손에 들어와
필요한 건 다 모였어
냐스! 메가스톤을
단단해서 안 열린다냐
맡겨둬, 마이카!
냐스, 그 메카를 마이카 쪽에
알았다냐
반응이 가까워
이 근처일 거예요
오빠, 괜찮아?
아마 녀석들이 싱크로나이져에
무슨 부하를 가해서
폭발한 것 같아요
그런 정보 아무래도 좋아!
박사님
가브리아스-!
들리면 대답해 줘!
가브리아스
지금 이 녀석을 달아주마
냐스, 준비는 됐어?
오케이다냐
메가진화시켜도 괜찮아?
우리들의 명령을 듣지 않고
난동을 피우거나 하진 않겠지?
유도전파로 지배할 거니까
저항하거나 하진 못하겠지
냐스, 가브리아스에게 유도전파를
라져
유도전파 온!
좋아, 가브리아스를 케이지에서 꺼내지
와라, 가브리아스
착한 아이구나, 얌전히 있으라고
세트 완료!
자, 기대하던 메가진화로 가보자고
가브리아스, 메가진화다!
해냈다고
메가진화 포켓몬 군단으로
세계 정복도 꿈이 아냐!
드디어 운이 다가왔어!
사카키 님도 기뻐하실 거다냐
우리들도 메가출세 틀림없다냐
왠지 무척이나 좋은 느낌~!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이라 하고 있다냐
이름 : 가브리아스
타입 : 드래곤, 땅
발신기의 신호는
분명 이 근처였어요
좋아, 그럼 걸어서 찾아보자
박사님, 이 녀석의 상처를
낫게 해주세요
무슨 일이야?
마을에서 날뛰고 있었어요
자, 괜찮아
배고프잖아?
걱정하지 않아도 돼
박사님, 큰일이에요!
무섭지 않단다
괜찮아, 난 적이 아냐
마블러스-!
해냈어!
굉장해, 굉장하구나
가바이토!
해냈구나! 가브리아스
가브리아스…
괜찮아
해냈구나!
가브리아스…
왜 그래? 고장이야?
모르겠어
메가진화의 조건은
충족됐을 텐데…
그럼 역시 고장인 거잖아
박사님?
지금 소리는…
무슨 일인가요? 박사님
지금 가브리아스의 소리가 들렸어
소리?
아니, 저희들에겐 아무것도…
들리지 않아
아니, 분명해
저쪽이야, 저쪽에 가브리아스가 있어!
앗, 어째서?
잘 설명은 못하겠지만
내겐 알 수 있어!
어떻게 된 거야?
포켓몬과 트레이너에겐
과학으로는 해명할 수 없는
신비한 관계가 있다고 해
응!
우선 가 보자
어떻게 된 거야
어째서 메가진화하지 않는 거야!
아마도 가브리아스가 마음속에서
저항하고 있는 거겠지
어떻게든 해보라고!
그러네…
좋아, 유도전파의 파워를 높여보자
냐스, 파워 맥스!
모든 에너지를 써서
가브리아스를 지배하는 거다
알았다냐!
플라타느 박사님, 저건?
메가진화의 빛!
가자!
가브리아스!!
앗, 녀석이!
그만둬!!
플라타느!
가브리아스, 역시
부르고 있던 건 너였구나!
정말, 방해만 해대고
흥, 소용없다고
냐스, 유도전파의 출력을
더 높이는 거야
이 이상은 무리다냐
그만둬!!
플라타느 박사님
가자, 피카츄!
메가바샤모, 저 전파를
멈추는 거다!
바샤모 가면!
메가바샤모!
방해 가면!
정말, 끊임없이 계속해서…
뭐하는 거야, 냐스!
얼른 전파를 내보내라고!
기다려랴냐, 지금 하고 있다냐
이대로라면 가브리아스가
메가진화해서
녀석들이 말하는 대로
따르게 돼버려…!
그것만큼은 막지 않으면…!
맞아! 당신의 키스톤을
빌려도 될까요?
그들에겐 없는 가브리아스와의 유대
제가 먼저 메가진화시키겠습니다!
알았다
바샤모!
이게 도움이 된다면
써주길 바란다
고맙습니다, 바샤모 가면
가브리아스
- 메가진화!
어떻게 되는 거야?!
둘의 키스톤이 거의 동시에
영향을 줘서
가브리아스를 메가진화시키려
하고 있어요!
가브리아스와 플라타느 박사님의
유대 쪽이 더 강할 거야!
응, 물론이지
사토시…
있지, 어떻게 된 거야?
가브리아스!
유도전파로 가브리아스는
그야말로 로켓단의 꼭두각시다
그럴 리 없어!
가브리아스, 알겠지
너의 주인은 이 로켓단이다!
아냐! 너는 내 가브리아스다!
좋아, 착하지
우선 처음으로 녀석들을 쫓아버려라!
가브리아스…
시트론, 이대로라면!
하지만!!
가브리아스…
난 믿고 있어
박사님!!
가브리아스!
에? 어떻게 된 거야?
어째서?
됐다!
자, 다음은 우리들 차례다
가브리아스, 저 메카를 부수는 거야!
뭣이?
어떻게 된 건가냐?!
이건 평소의 위험한 패턴이라고…?
그런 것 같아
여긴 우선 긴급대피야
로켓분사로 이탈!
라져!
로켓단, 도망칠 생각이에요!
놔둘까 보냐!
바샤모!
가브리아스, 해치워라!
피카츄, 가자!
좋아, 트리플 공격이다!
또 보자
화염방사!
파괴광선!
10만볼트!
싫은 느낌인 듯 싫은 느낌-!
고마워, 가브리아스
피카츄, 잘했어
피카츄, 강해!
그윽한 오일의 향기…?
바샤모 가면, 고맙습니다
살았어요
쥰사 씨!
박사님, 가브리아스는?
모두 무사하지!
사건은 해결했어요
해결?
있지! 바샤모 가면이 에잇!
하고 구해줬어!
어디에?
어라…?
플라타느 박사님
여러 가지로 감사했습니다
또 보자, 가브리아스
그럼 잘 있어
다들, 또 놀러오렴!
가브리아스의 메가진화에 맞대해
그 심오함을 알게 된 사토시 일행
자, 다음은 쿠노에시티를 향해
출발이다
박사님
또 부숴져버렸네요
사토시 군 일행이 오면
잘 부숴진단 말이지
안녕하세요
오, 박사님
음, 그윽한 오일의 향기는
언제 맡아도 좋군요
아, 또 전기의 상태가 나쁜 건가?
오후에라도 수리하러 갈까?
아뇨, 오늘은 다른 일로
어떤가요, 메가바샤모로
우리들의 연구에 협력해주지 않겠습니까?
계속-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー·モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!!)
マミムメモンサター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
포켓몬 영화 뉴스
우선 이 영상부터
납시오~!
전설축제다냐~!
마침내 시작되는 궁극의 배틀
이번 여름, 후파의 진정한 모습이
눈을 뜬다
봉인된 힘이 풀려나고 있어!
삼켜져버리고 말 거야!
후파-!
포켓몬 더 무비 XY
후파, 구할 거야!
광륜의 초마신
후파
납 . 시 . 오-
후파의 새로운 모습
그 이름은 굴레를 벗어난 후파
진정한 힘에 눈뜬 초 후파다
둘의 격돌이 전설의 포켓몬들의
장렬한 배틀을 일으키게 된다
자세한 건 영화 공식사이트란다!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
쿠노에시티로 향하던 도중
어느 습지대에서 만난 사진사에게
우리들은 누메루곤의
과거에 대한 얘기를 듣게 됐어
누메루곤, 그런 일이…
다음 화, 포켓몬스터 xy
습지대의 싸움!
누메루곤 대 후라제스!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
습지대의 싸움!
누메루곤 대 후라제스!!