자 라이브 킹
계속해서 발표할게
포케비젼 베스트 10!
제 4위는!
이와크로 진짜 설산캠핑!
저기 포케비젼이 뭐야?
사토시는 그런 것도 몰라?
트레이너가 자기가 만드는
포켓몬의 프로모션 비디오에요
아 프로모션 비디오구나
그래서 그게 뭐야?
그럼 드디어 베스트 3 발표!
3위는
석양의 코닥
포케비젼은 포켓몬을 소개하거나
코닥 귀엽다!
그리고 2위는
아름다운 죠이
트레이너와 포켓몬이 사이좋은 모습을
어필하는 비디오를 말하는 거야
그 비디오를 영상 사이트에 올려서
인기투표를 랭킹한 게
이 포케비젼 베스트 10 이에요
그럼 이번주의 제 1위는!
에르와 폭코의
아이돌 라이프!
아 역시 1위는 에르 씨다!
포케비젼 베스트 10의
단골이었던 에르 씨와 폭코는
아이돌 포켓몬 유닛으로 데뷔해서
지금은 대 인기에요
귀엽다!
진짜 귀엽다
폭코
뭐야…
사토시도 잘 아네
귀여움이라면 내 폭코도 안 지는걸
세레나도 에르씨한테 안 질걸
고마워 유리카
맞아
아마 여기서는 포케비젼
촬영 도구를 빌려줄 거에요
정말로?
좋아 정했어!
나도 포케비젼 데뷔할래!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
데뷔합니다!
세레나와 폭코로 포케비젼!!
다음 체육관이 있는
쇼요시티를 향해 가던 사토시 일행
들른 포켓몬 센터에서
포케비젼을 만들게 되었다
나 포켓몬을 받으면
포케비젼 데뷔할 생각이었어
나도 데덴네랑 찍고 싶어!
안 돼
데덴네는 유리카의 포켓몬이 아니니까
그럼 오빠의 신부를 찾는
비디오를 만들래!
있지 사토시도 하자!
하지만 난
자쿠로씨랑 포켓몬 배틀을 대비해서
특훈을 하고 싶어
특훈?
응!
그 이와크의 암석봉인에
대응할 수 있는 기술이 없으면
배틀에서 이길 수 없어
그걸 위한 특훈이군요
응!
사토시 기운차네!
그럼 우리들끼리 하자
응!
우선 직접 촬영한 뒤에
여기로 데이터를 가져오면
편집이나 소리를 넣어줄게
감사합니다!
그거라면 나도
만들 수 있겠다
응!
그럼 나는 뒷쪽 일을 더 잘하니
안돼 안돼!
오빠는 오늘부터
스타가 될 거야
어? 내가 어째서?!
의상도 여러가지로 있으니까
빌려가도록 해
정말로요?
와! 기대된다
스탠바이 오케이야
자 간다
준비 시작!
아, 안녕하세요
전 시트론… 이쪽은…
컷! 컷!
하리마론은
너무 앞으로 나왔어!
오빠는 반대로
너무 기운이 없어!
소리가 점점 작아지잖아!
이런 건 잘 못해
나한텐 무리야
좀 봐줘
맞아! 유리카가
더빙하는 건 어때?
더빙?
응
시트론의 대사를
유리카가 말하는거야
그리고 시트론은
그 대사에 맞춰서 입만 움직이는 거야
아 재밌겠다
해보자!
그럼 간다!
자 시작!
안녕하세요
난 시트론
그리고 이쪽이 파트너인
하리마론과
호르비 입니다
이런 비디오 역시 싫어!
괜찮다니까
이젠 편집만 하면 완성이야!
그럼 다음엔 우리들 차례네
우선 나랑 폭코가
고원을 달리는 장면을 부탁해!
오케이!
아무래도 제 차례인 모양이군요
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!
이러한 상황을 예상하여
준비해 둔 나이스한 머신!
이름하여 포케우드 스타!
포케우드
스타?
카메라가 달린
자동보행 용 로봇이
영화 촬영을
포케우드 급의 촬영 기술로
고정 촬영, 이동 촬영
크레인 촬영 등으로
피사체를 스타처럼
빛나게 찍어줍니다
스위치 온!
로우 앵글
하이 앵글
줌 업!
보시는 대로 완벽해요
과학의 힘이란 굉장하네…
과연 오빠
이건 오랜만에
제대로 된 발명품 같아!
그러면 세레나랑 폭코가
고원을 달리는 컷 갈게요
부탁해!
준비 시작!
어떻게 된 거지?
조작이 안 돼요
도망치세요!
그 이와크의
암석봉인에 대응하려면 스피드야!
피카츄는 전광석화
케로마츠랑 야야코마는
상대방을 혼란시키는
그림자 분신이 있어
각각의 기술을 갈고 닦아서
암석봉인에 이기자!
좋아 우선
기본인 런닝부터 간다
시트론의 발명품으로
촬영하고 있구나
역시 과학의 힘은 굉장하네!
굉장하지 않아!
기계가 폭주했어요!
사토시 좀 도와줘!
알았어
피카츄 저 기계에
일렉트릭 볼!
정말 사토시!
재투성이가 됐잖아!
아… 도와달라고 했잖아
어째서 내가…
깨끗한 걸 좋아하는
내 폭코도 화가 났나봐
있지 모처럼이니까
옷 갈아입자
그거 좋다!
짜잔!
새로운 의상의 차밍 포인트는
이 폭코 귀랑 꼬리에요!
귀엽다!
있지 사토시도 촬영 도와줘
하지만 우리는 특훈하던 도중이라
가끔은 좀 쉬어줘야지
안 그러면 효율 떨어져
그러네
아싸!
그럼 촬영은 제가 할 게요
준비 시작!
다음엔 세레나랑 폭코가
같이 과자를 만드는 장면아에요
짜잔
이번의 차밍 포인트는
똑같은 앞치마에요!
피카츄도 특별출연 부탁해
준비는 다 됐나요?
오케이야
그럼 준비…
시작!
피카츄!
슈가 파우더 부탁해요!
폭코 미안해!
왜 또 내가…
네… 컷…
기분이 풀린 모양이네
폭코는 정말
깨끗한 걸 좋아하지
늘 깨끗하게 하고 있어서 그런지
더러워지는 걸 싫어하나봐
세레나도 그런 점 있지요
응!
여자애는 역시
몸가짐에 신경써서
늘 귀엽게 있어야지
둘은 좋은 콤비네
자 오케이!
이걸로 촬영은 종료!
이제 관리 아저씨한테
편집해달라고 하면 되네
꼬맹이들은 포케비젼 만들기로
바쁜 모양이군
흥, 프로 여배우인 내가 보기엔
저런건 초보자가 하는 놀이야
하지만 이건
써먹을 수 있겠다냐
어? 써먹어?
뭐가?
이렇게 저렇게 이러면
포켓몬을 뺏어서
좋은 느낌!
포켓몬!
퀴즈!
정답
은!
이름 : 바켓챠
타입 : 고스트, 풀
에? 편집 기계가?
망가졌나요?
그래…
잠깐 방을 비웠을 뿐인데
돌아와봤더니…
곤란하네
그 편집은
안 하면 안 돼?
네 아무리 그래도
찍은 거 그대로는…
포케비젼 어떠세요?
어서 오세요
포케비젼
어떠신가냐
이런 건물이 있었나?
포케우드가 인정한
포케지변 제작의 프로 집단
로켓티아
그 로켓티아가
여러분의 마을에 찾아왔습니다
최고의 포케비전을
만들고 싶은 트레이너는
이곳 특설 스튜디오 앞으로
모여주세요
포케비젼 제작의 프로인가요?
네, 들어오세요
그럼 바로
저희들의 작품을 보십시오
지금까지 본 적 없는
감동을 당신에게
상영 개시다냐
여배우
여배우!
나는야 여배우
인생이란 무대를 끈임없이 연기하는
카리스마 무사리노
자 거기 있는 너
인기 투표도 잘 부탁혀
확실히 지금까지는
본 적 없을지도…
응… 미묘…
하지만 뭐
편집도 소리도
제대로 들어갔네요
그럼 이 사람들한테 부탁할까
그러네
부탁할 수 있을까요?
얼마든지요
촬영은 이미 다 끝났으니
편집이랑 소리만 넣어주시면 되는데요
뭐?
너희는 우리를
누구라고 생각하는 거야
거물 여배우이자
거물 메이크 아티스트인 무사리노
거물 프로듀서인 코지라누
거물 감독인 스피르냐스
우리들 프로 중 프로가
초보자가 찍은 영상을
인정할 리가 없잖아
촬영부타 다시 하는게 당연하지
그러면
맡겠습니다
아 저기 저희들은…
그리고 의상은 어떻게 하면…
스튜디오도 견학하고 싶은데요
의상도 배경도 cg합성으로
굉장하게 만들 거니까 안심을
정신 사나우니 촬영이 끝날 때 까지
절대로 엿보지 말것
거기서 얌전히 기다리라냐
뭔가 이상한 느낌이야
확실히!
수상해!
가보자
이건…!
그냥 빈 땅이에요
폭코?
저 기구는!
저 기구는 하고 묻는다면
대답헤 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단! 또 너희들이냐
혹시 편집 기계를 부순것도
글쎄 어떨까나
폭코를 돌려줘!
데덴네도!
피카츄도야!
뺏은 걸 누가 돌려주냐!
바이냐
놓칠 까 보냐
야야코마! 너로 정했다!
로켓단을 쫓아가!
에 오랫동안 노렸던 피카츄
그리고 그 동료들
강탈 작전 성공을 축하하며
건배!
자 그럼
일이 하나 끝났으니
내 신작 포케비젼 촬영을
시작해 볼까요!
뭐라고?
왜 또 포케비젼을?
여배우 혼에 불이 붙었어!
자 하자
한다고 한 이상 지금 하는거야!
자 일어서!
네에…
나는… 절대로 포기하지 않아
그래 이 느낌이야!
역시 여배우는
역경이 잘 어울려
하지만 이렇게까지 할
필요가 있나?
냐도 모르겠다냐
로켓단을 찾았어?
좋아! 안내해 줘
폭코!
모두 무사해!
어? 저기만 비가…
꼬맹이들이다냐
무사시 피카츄가!
뭐? 촬영중인데
방해하지 말아줘
발리 피카츄를 다시 되찾자
누구 때문에 이렇게…
피카츄!
데덴네!
나랑 똑같이…
더러워지는 게 싫어서
세레나!
폭코!
그렇겐 안 돼!
마이카
꼬맹이 걸 한테 환상빔!
옷이 더러워져도 괜찮아
폭코는 늘 나를 지켜줬어
나오렴 바켓챠
섀도볼!
피카츄 10만 볼트!
얼굴이 더러워져도 괜찮아
이번엔
내가 지켜줄 차례야!
다행이다… 무사해서
진흙투성이네
우리들을 무시하다니!
마이카!
피카츄 일렉트릭 볼이야!
젊은 여배우의 목숨을 끊는 건
대 여배우의 역할이야
바켓챠
폭코랑 꼬맹이 걸 한테
화풀이!
저건!
화염방사에요!
해냈어!
굉장해 폭코
화염방사를 배웠구나!
좋아 피카츄!
10만 볼트!
싫은 느낌!
해냈다! 해냈다!
자 깨끗해졌어
세레나 포케비젼 다 됐대
지금 갈래!
많이 기다렸지!
그럼 완성품 시사회를 시작할 게
부탁드립니다!
안녕하세요!
나는 세레나
그리고 내 파트너인 폭코
과자 만들기를 좋아하고
물론
먹는것도 좋아해
꾸미는 건
우리들의 필수품
마을에서 발견하면
언제든지 말을 걸어줘!
멋져!
고마워
꽤 잘 만들어졌어요
꽤는 필요없지만
사토시는 어땠어?
응?
무척 좋았어!
정말?
다행이다 폭코
포케비젼 만들기로 사이가 깊어진
세레나와 폭코
쇼요시티를 향해 가는 여행은
아직도 더 계속된다
안녕하세요
난 시트론
그리고 이쪽이 파트너인 하리마론과!
호르비입니다
나는 미아레 체육관의
멋진 체육관 리더
내성적인 부분도 있지만
근본은 상냥하고
힘이 강해요
발명을 좋아하는 저와
친구가 되어주실 여자아이를
대 모집 합니다!
잠깐 방해하지마
아! 싸우면 안 돼!
그만하라니까!
이런 오빠를
잘 부탁해요
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ホルビ- ホがつく ホんざえもん
호르비 호가 붙는 혼자에몬
ホんから峠を ホろりと越えりゃ
혼에서 고개를 호로리 넘으면
ホがらし ホ-ホ- ホっぷくれもするが
호가라시 호호 홋푸쿠레도 하지만
ホ-んときました ホんときた
혼 하고 왔어요 혼 왔어
ああ ホランラ海峽 ああ ホ二ャ景色
아아 호란라 해협 아아 호냐 경치
ハリマロン ハがつく ハんざえもん
하리마론 하가 붙는 한자에몬
ハんから峠を ハろりと越えりゃ
한에서 고개를 하로리 넘으면
ハがらし ハ-ハ- ハっぷくれもするが
하가라시 하하 핫푸쿠레도 하지만
ハ-んときました ハんときた
한 하고 왔어요 한 왔어
ああ ハランラ海峽 ああ ハ二ャ景色
아아 하란라 해협 아아 하냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
ヤヤコマ ヤがつく ヤんざえもん
야야코마 야가 붙는 얀자에몬
ヤんから峠を ヤろりと越えりゃ
얀에서 고개를 야로리 넘으면
ヤがらし ヤ-ヤ- ヤっぷくれもするが
야가라시 야야 얏푸쿠레도 하지만
ヤ-んときました ヤんときた
얀 하고 왔어요 얀 왔어
ああ ヤランラ海峽 ああ ヤ二ャ景色
아아 야랄라 해협 아아 야냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!