Fansub by djay(Jic3940.Blog.Me)
플라타느 박사 주최의 포켓몬 섬머캠프
사토시 일행은 사이가 좋아진 티에르노 일행과
전당입성을 경쟁하고 있다
그리고 동점인 채로 마지막날로 접어든 양팀
결착을 지을 마지막 프로그램은?
그렇다, 팀 배틀이다!
- 여러분, 좋은 아침!
- 안녕히 주무셨어요
포켓몬 섬머캠프도 벌써 6일 째
드디어 전당입성이 정해지는 운명의 날이다
그 프로그램이란 건, 팀 배틀 대회다!
팀 배틀?
굉장한 열기..
그럼 배틀은 토너먼트 형식이다
물론, 3위까지의 팀은 각자 포인트가 주어진다
현재 탑은 동시에 13포인트인
팀 개구마르와 팀 꼬부기다
이것이 마지막 프로그램
마음껏 즐겨주길 바란다!
팀 배틀이란 건, 여러 명이서 팀을 짜서
여러 포메이션에서 진행하는 배틀을 말하는 거예요
오늘은 세 명이 함께 트리플배틀이지만
경우에 따라서는 5인, 7인이 하는 경우도 있는 것 같아요
그렇게나?
머리 속이 복잡해질 것 같아..
오빠는 해본 적 있어?
아쉽지만 난 아직 안 해봤어
여러분은 익숙해진 모양이네요
당연! 트레이너가 많이 모이면 거의 다 하니까
맞아요, 포켓몬들 각각의 성격이나 능력
기술 같은 걸 생각해서
포메이션을 짜는 작전회의도 즐겁다구요
생각치 못한 합동기술도 생겨나구요
합동기술, 먹히면 기분 좋다구
세레나, 시트론
질 수야 없겠는걸
무조건 우승해서 전당입성이다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン　ゴースト　じめん　ひこう
드래곤　 고스트　 땅　 비행
どく　むし みず　でんき　いわ　くさ　あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり　ノーマル　ほのお　かくとう
얼음 노말 불꽃 격투
はがね　エスパー　フェアリー
강철 에스퍼 페어리
さあ　この先も冒険だ　暗闇の中さえも
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
流れ星のように　迷うこのなく輝け
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
さあ　やる気出して行こうか　昨日の僕に勝つため
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
道の途中であるはず
여행길 도중에 있을 거야
ドキ　ドキ　ドキ　デンジャラス
두근 두근 두근 덴져러스
いつか必ず　誇れる僕になる
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
君が教えてくれたのさ　そう　だからこそ立ち向かう
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
デカイ夢の力　胸に詰め込んだら
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
確かな事　誰かがすぐ　君の名を呼ぶのさ
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
緑の森の木々が　風に笑ったら
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
黄色い花開く
노란 꽃이 필 거야
ドラゴン　ゴースト　じめん　ひこう
드래곤　 고스트　 땅　 비행
どく　むし みず　でんき　いわ　くさ　あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり　ノーマル　ほのお　かくとう
얼음 노말 불꽃 격투
はがね　エスパー　フェアリー
강철 에스퍼 페어리
黄色い花開く
노란 꽃이 필 거야
팀 배틀!
전당입성 결전!!
간다, 피카츄 일렉트릭 볼!
푸호꼬, 잠재파워! 일렉트릭 볼에 맞춰서!
파르빗, 구멍파기!
- 됐다!
- 나이스, 세레나!
저 합동기술 멋있다~
응, 세레나 퍼포머의 소질이 있을지도
정해졌다! 팀 개구마르 준결승에서도 이겨
결승 진출!
-해냈다!
마지막은 먼저 진출이 정해진 팀 꼬부기와의 결승전이다
와- 해냈다~
역시 팀 개구마르인가-
왠지 배틀의 묘미를 알게 된 것 같은 느낌!
- 불타오르네
- 그렇지?
배틀이란 건 좋은 거라구요
그럼, 결승에서 싸울 양팀
작전타임에 들어가주길 바란다
배틀 끝났네
슬슬 작전 개시네
이번의 타깃은..
저쪽 아이ㄷ..
아, 나오는 게 빠르다고! 흥
이번 작전은 곰곰이 이것저것 한번에 짜낸
작전이란 말이지
꼬부기 일행을 잡으면
틀림 없이 피카츄 일행이 올 터
꼬부기 일행을 거칠게 다루면
피카츄는 손을 댈 수 없다옹
그럼 배틀하지 않고 겟할 수 있다옹
여러분-!
슬슬 오늘 식재료를 가져와주세요
잘 부탁해요-
-라져~
마지막까지 부려먹는구만
하지만 작별이다 마담
우리들은 본업으로 돌아가는 거다옹
있지, 너희들
아, 요리사 분들
결승 진출 축하합니다
고맙습니다!
요리사 분들이 항상 맛있는 요리를 해주신 덕이에요
이야, 기쁜데 이거
근데, 뭔가 용무라도 있나요?
결승전 전에 보유한 포켓몬의 건강체크를 해주고 싶어서다옹
그거라면 지금 포켓몬 센터에,
아, 지금 말야? 조이 씨.. 아니
피카츄의 상태를 봐주는데 바빠서 말야
이렇게 보여도 우리들
조이, 조이자격을 가지고 있다구?
[죠이(女医,じょい) : 여의사]
-정말인가요? 요리사에 구조대원, 불가능한 게 없군요!
-멋있어-!
뭐, 당연한 걸까나
그럼, 부탁드릴게요
그러면 포켓몬을
-꼬부기, 다녀와
-파이리도
그럼 후에 포켓몬 센터에서
뵙겠습니다옹
오래 기다리셨습니다
체크 완료입니다 모두들 건강해요
감사합니다 조이 씨
자, 라스트 배틀이네요!
유리카도 흥분되는걸!
조이 씨-!
포켓몬을 돌려받으러 왔습니다
응? 너희들의?
맡아두지 않았는데..
그럼 건강체크에 들어가겠습니다
호바귀-
씨뿌리기!
소용 없어, 아무리 발버둥쳐도 힘이 빠질 뿐이라고?
얌전히 있는 게 너희를 위한 거다옹
요리사 분들이?
음.. 뭐든지 해내네
아직 케어 중일지도..
하지만 시간이 너무 걸리지 않아?
- 좋았어, 다같이 나가서 찾아보자
- 응
저쪽에 뭔가 있는 건가?
푸호꼬, 왜 그래?
- 푸호꼬?
- 파르빗?
아, 피카츄!
뭔가 느낀 모양이야
쫓아가 보죠
요리사 여러분~
위험해, 돌아와!
아, 있다 있다
찾아다녔다구요
죄송합니다
식재가 될 산나물을 캐러 와서..
어라?
푸호꼬!
포켓몬들은 어디에?
- 와우
- 뜻밖의 횡재
- 피카츄까지
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 로켓단
무사시 코지로 나옹 마자용
무사시 코지로..
푸호꼬?
아아- 이 녀석 저리 가라고
안에 아무것도 없다옹
저 안에 뭔가?
저기, 저희들의 파트너는 어디 있죠?
아, 잠깐 이거 산나물이니까 산나물
푸호꼬, 왜 그러는 거야?
정말, 이건 무슨 일?
푸호꼬도 파르빗도 거기에 뭔가 있다고 하고 있어요
뭐가 있긴 뭐가
산나물밖에 없다고?
꾸물거리면 저녁준비가 늦어진다옹
- 이상해씨
- 파이리
- 꼬부기!
당신들, 설마 그게 산나물이라고 할 생각은 아니겠죠
모두의 포켓몬을 어쩔 셈이야!
어쩔 셈이냐고 물으신다면
대답해드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에게는
화이트홀 새하얀 내일이 기다리고 있다
나는 나옹이다옹
로켓단! 또 너희들이냐!
로켓단?
사람들의 포켓몬을 빼앗는 나쁜 녀석들이야
당신들, 요리사가 아니야?
미안, 마담 이쪽이 본업이야
오늘 일당은 필요없다옹
그래, 이 포켓몬들이 전리품!
- 뭐라고?
- 그런!
작전 제2번째에 돌입!
꼬맹이 녀석들 움직이지 마라옹
이 녀석들이 어떻게 돼도 좋은 거냐옹
비겁하다고!
그도 그럴 게 악역이니까옹~
자, 피카츄 이 녀석들을 구하고 싶으면
로켓단의 동료가 되라고
이런 나쁜 녀석들
이상해씨 정신 차려!
파이리, 화염방사!
그런 덫 부숴버리는 거야!
저 기술을 깨버리지 않으면..
어쩔래? 이 녀석들 생각한 대로 못 움직인다고?
자자, 피카츄 이쪽으로 와라옹
얘들아, 꼭 구해줄 테니까!
나오세요, 파르빗!
- 지금이에요 사토시!
- 응
가라 개구마르!
푸호꼬도 부탁해!
오케이징, 환상빔!
호바귀, 섀도볼!
개구마르, 개구무스로 막아!
푸호꼬, 할퀴기!
개구마르, 풀베기다!
간다, 피카츄 10만 볼트!
잘 돼가고 있었는데 말이지..
뭐.. 어제까지의 알바비 있잖아
근데 그거 두고 와버렸다옹
싫은 느낌-
쓸 데 없는 짓을.. 요리실력으로 먹고 살 수 있는데
잘 됐네
고마워, 모두 너희들 덕분이야
그럼, 드디어 결승전
서로 힘내자고
그럼 제군들, 배틀의 준비는 됐으려나!
그러면 간다, 시작!
속공으로 가자! 전광석화
그리 하게 두진 않아, 파이리 화염방사!
푸호꼬, 피카츄를 도와주는 거야 화염방사!
피카츄에게 고속스핀!
거기에 물대포!
- 아!
- 꼬부기의 움직임에 빈틈이 없어
도치마론, 꼬부기에게 덩쿨채찍!
피해!
도치마론에게 불꽃튀기기!
뭐지?
이게 불꽃튀기기의 추가 효과,
데미지를 받는 건 한 마리가 아니라구요
잎날가르기!
- 쉴틈 없이 공격인가..
- 역시 강해
꼬부기가 계속 리듬을 타고 있어요
상대 팀은 저 리듬에 맞춰 파상공세를 펼치고 있어요
리듬.. 역시 힘겨운걸
티에르노도 꼬부기 스탭에 놀란 모양이네요
우리들의 리듬, 격파할 수 있으려나?
어떻게 하면 무너뜨리지.. 저 리듬
이상해씨, 솔라빔 준비!
티에르노, 솔라빔 준비가 끝날 때까지 우리들이 시간을 벌죠
all right 꼬부기, 푸호꼬에게 아쿠아테일!
푸호꼬, 잠재파워!
푸호꼬!
푸호꼬 다운!
돌아와, 푸호꼬
파이리, 화염방사!
피해, 피카츄!
차지 완료, 솔라빔 발사!
피카츄 피해!!
도치마론, 덩쿨채찍!
- 어라
- 어떻게 저런 콤비네이션이..
명중했다고 생각했는데
파이리에게 10만 볼트!
파이리 다운!
파이리..
수고했어요 파이리
트로바, 복수는 내가 해줄게
고속스핀!
사토시, 이쪽도 연이어 공격하죠
덩쿨채찍!
응, 피카츄 일렉트릭 볼이다!
피해, 꼬부기!
아, 이상해씨!
이상해씨 다운!
나이스 콤비네이션, 하지만 지지 않을 거라고
아쿠아테일!
10만 볼트!
꼬부기 다운!
우승은 팀 개구마르, 마벨러스한 전당입성이 결정됐다!
축하한다 팀 개구마르!
안타깝게 져버린 팀 꼬부기에게도 성대한 박수를!
전당입성, 전당입성!
모두들 해냈네!
하지만 내 푸호꼬는..
이제부터 시작이라고
오늘 진 걸 다음 양식으로 삼으면 되는 거야
응!
힘냈구나, 꼬부기
그래 그래, 분할 때는 우는 거야
수고했어 이상해씨
다음에 이렇게는 안될 거예요 사토시 일행
응!
너희들에게 서프라이즈다!
섬머캠프 마지막 날 밤
일주일 간의 추억을 이 불꽃놀이와 함께 새겨주길 바란다
티에르노
꼬부기의 아까의 배틀 한번 더 보여주지 않겠어?
리듬전법 말하는 거야?
응, 지금까지 본 적 없는 형식의 싸움이었어
그걸 배우면, 우리들 더 강해질 거라 생각해
부탁할게
나, 이번에 사라체육관에 도전해
격투타입의 체육관에 그 리듬전법은 분명 효과가 있을 거라 생각해
과연, 체육관전인가
가르쳐주면 어때? 그 리듬전법 재밌단 말이지
확실히, 배틀에 리듬을 결합시킨다니 유니크하다구요
제가 본 바로는 스텝을 밟고 리듬을 만드는 걸로
공격을 할 때와 피할 때의 벽을 허물고 있는 것 같단 말이죠
맞아, 그렇다고!
포켓몬이 기술을 낼 때 어쩌면 흐름을 잘 뺏을 수 있는가
생각했더니, 이 방법에 도달한 거야
댄스 스탭을 넣어주는 것으로 상대의 움직임을 읽을 수 있고
이 쪽의 페이스에 휘말리기 쉽지!
- 와- 굉장해!
- 굉장해!
솔직히 말하면, 나도 배워서 퍼포머의 연기에 응용하려던 참이었어
- 에- 그런 거야?
- 재밌겠다~
좋았어, 사토시 리듬전법을 알려주지
고마워, 티에르노!
얘들아 나와!
- 사토시, 너도 해야지
- 어, 나도?
물론이지, 중요한 건 트레이너와 포켓몬이 마음을 하나로 모으는 것
그렇지 않으면 리듬전법은 잘 먹히지 않는다고?
아, 그런가..
좋았어, 춤추자!
우선은 기본 스텝이다
제군들
이 폐회식을 맞아
이번 섬머캠프는 모든 프로그램을 종료한다
모두, 노력한 자신에게 박수다!
이 일주일 간 포켓몬과 함께
많은 경험을 쌓은 트레이너 여러분
이걸 경험삼아
너희들의 모험이 풍족하며 결실을 맺을 수 있도록
간절히 바라고 있단다
앞으로 여러분의 여행에 넘치는 마벨러스를!
사토시, 어젯밤 알려줬던 거 제대로 마스터해주라고
응
그래도, 제일 이상했던 건 사토시지만 말야?
응? 아냐, 괜찮아 괜찮아
그럼 슬슬
그러네요
인상적이었어요
- 세레나, 다음은 트라이포커론에서!
- 응
잘 지내~
- 이걸로 모두 라이벌이다
- 응!
다시 만나자
서로 힘내자고!
포켓몬 섬머캠프는 각 트레이너와 포켓몬들이
많은 경험을 쌓아, 막을 내렸다.
그리고 사토시는 티에르노에게 배운 리듬전법으로
체육관 리더 코르니에게 이길 수 있을 것인가
계속-
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날 거야
信じて　ピースピースマイル!
믿고서 피스 피스마일!
ピカピカの未来にチュウ　準備はオッケー！
반짝반짝거리는 미래에 쪽 준비는 ok-!
今日が特別な日じゃなくても　いつも思い浮かぶんだ
오늘이 특별한 날이 아니라고 해도 언제나 들뜨게 돼
きみはどこかな　何をしてるの　会いたくなるよ
너는 어디에서 뭘 하고 있니 만나고 싶어져
どんなに　離れたって　ほらつながってるココロ
멀리 떨어져있다 해도 이렇게 마음은 이어져 있어
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어질 때나 약해질 것 같을 때엔
きっとね勇気が　強くなれる鍵
분명 그 용기가 말야 강해지는 열쇠야
いーことだけじゃない　でもうつむかないで
좋은 일만 있지는 않아 그래도 풀죽지 마
一緒に　超えていこうよ！
같이 헤쳐 나가자!
今よりもっと　夢を見よう　大きく　ピースピースマイル！
지금보다 더 꿈꾸게 되자 커다랗게 피스 피스마일!
ピカピカの未来にチュウ　しちゃおしちゃお！
반짝반짝거리는 미래에 쪽 해보자 해보자!
手と手をぎゅっと　つないなら
손과 손을 꼬옥 맞잡았다면
ウキウキ　ピースピースマイル！
들썩들썩 피스 피스마일!
ひとりじゃないってハッピー！
혼자가 아니란 건 해피-!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥한 상냥한 그 미소가 정말 좋아
帰るう帰るう　きみのもとへ！
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!
마논의 메가진화 그림일기!
최강메가진화의 마논이야
그리고 친구인 도치!
이번부터 아란이 배틀해 온 메가진화 포켓몬들을 소개할게
우선은, 메가 나무킹
메가나무킹은 나무지기의 최종진화형인 메가진화한 모습이야
메가나무킹이 되면 드래곤 타입이 더욱 강해져
스피드도 파워도 훨씬 좋아
더욱이 꼬리를 잘라 미사일 발사
파괴력은 발군!
정말로 일류의 스나이퍼 드래곤이다
노려라, 최강 메가진화!
자, 다들 같이 가자- 다음 모험의 세계로!
사토시, 오랜만이야!
코르니!
기다리고 있었어
사라체육관에 와줬다는 건
체육관전에 도전할 준비가 만전이란 얘기겠지?
응! 곧바로 배틀하자
사라체육관은 바다 저 편
저 섬에 솟아있는 타워 안!
좋았어!
다음편, 포켓몬스터 XY
마스터타워!
메가진화의 역사!!
모두들 포켓몬 get 이라구!