햣코쿠시티에 도착한
세레나 일행은
트라이포카론을 앞두고
연습이 한창이었다
피니쉬~
좋은데, 세레나
세레나
멋있어~!
고마워
내일 준비도 완벽하네요
아냐, 아직 멀었지
이 정도로는 에르 씨를
따라잡지 못하는걸
고마워, 이브이
내일 트라이포카론 잘 봐줘
반드시 이길 테니까
다음 무대에는 같이 나가자
호르비도 어울려줘서 고마워
이브이도 있어줘서
안심인 것 같아
자, 하리마론
놀라게 하면 안돼
미안해, 하리마론
이브이도 금방
익숙해질 거라 생각하니까
있다, 있어
얘들아~
오랜만이야~
티에르노!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
태그배틀은 우정배틀!
이브이 첫 참전!!
잘 지냈어? 얘들아!
보고 싶었어!
특히~
세레나!
만나서 기뻐!
으, 응…
나도…
티에르노
왜 그래?
이 카멕스
카메루가 진화한 거지?
맞아
그 이후로 댄스랑 배틀을
갈고 닦아서
여기까지 진화한 거야
와~ 크다~!
굉장해~
카멕스
껍질포켓몬
무거운 몸으로
상대를 덮쳐서 기절시킨다
위기에 처하면
등껍질에 숨는다
카멕스인가
그러고 보니 아직 안 왔네
티에르노한테 선두를 뺏겼어~
1등이지롱~
사나!
잘 지냈어?
물론이지
세레나는?
나도야
사나도 트라이포카론
참가하는 거야?
응
그럼 내일은 뜨거운
배틀이 되겠네요
와아~ 떠들썩해~
세레나
내일 준비는 어때?
잘 돼가?
응, 이번엔 사나한테
지지 않아
바라는 바야
그치? 후시기소우
후시기소우로 진화했구나
후시기소우
씨앗포켓몬
등의 꽃봉오리가
양분을 흡수해가면
커다란 꽃이
핀다고 한다
헤에~
제대로 후우죠대회도
보고 있었어
세레나도 테르나로
진화시켰구나
굉장히 좋은 느낌이야
고마워
앗, 이브이
그 아이도 세레나의 파트너?
맞아
이브이, 저 애는 사나야
친구야
미안
이 애, 좀 겁쟁이라
숲에 혼자서 있어서
떠들석한 게
익숙치 않은 걸지도 몰라요
금방 익숙해질 거야
좋겠다~
이브이라면
키우는 법에 따라서
여러 퍼포먼스의
가능성이 있잖아?
가능성?
그래
예를 들면
불꽃타입의 부스터로 진화하면
테르나와 함께 박력 있는
불꽃 퍼포먼스를 할 수 있고
풀 타입의 리피아로 진화하면
얀차무와의 콤비네이션도
재미있을지도~
그 외에도
악 타입의 브랏키
얼음타입의 글레이시아
에스퍼 타입의 에피
전기타입의 썬더스
물 타입의 샤와즈
그리고 페어리 타입의 님피아
이런 식으로
어떻게 진화시키는가에 따라
퍼포먼스의 폭도
넓어지겠지
그렇구나
그렇게 많은 가능성이
있는 거구나
굉장하네, 이브이
이브이의 가능성을
끌어올리는 건 세레나라구
힘내
응
힘낼게!
헤에
그래서 오늘 트로바는?
사실 함께 올 예정이었는데
또 포토 컬렉션에 없는
포켓몬을 찾아서
쫓아갔다는 것 같아서…
트로바답네요
정말~
그건 그렇고 어떤 포켓몬을
발견했길래 그러는 걸까
유리카도 신경 쓰여
다음에 만나면
포토컬렉션 보여달라 하자
응
사토시, 다음은
햣코쿠 체육관이야?
응
난 이미 도전하고 왔지
정말이야?
그래서 배지는 얻은 거야?
져버렸어
티에르노가 지다니
그렇게 강한 체육관리더야?
햣코쿠 체육관…
분명 에스퍼 타입의 체육관이었죠
맞아
에스퍼 타입인가
그래서
어떤 배틀을 한 거야?
그렇게 굉장한
체육관이야?
아니…
음…
어떻게 말하면 좋으려나
그게… 신비하다고 해야 하나
굉장하다고 할…
아, 미안
역시 직접 확인해볼래
체육관에 가서
즐기는 게 맞겠지
그러네
그게 좋은걸
정말 사토시는 긍정적인걸
그런 점이 좋지~?
에?
아, 그게…
사토시의 긍정적인 면은
저도 본받아야겠다 생각해서요…!
응? 뭐라 그랬어?
아, 아니! 아무것도 아냐!
아, 그래…
이브이?
자~
하리마론은 여기 있자
미안해, 하리마론
겁쟁이인가
그 애도 트라이포카론에
나가는 거야?
응
다음 대회를
생각하고 있어
그런가
그래도 트라이포카론의 무대는
많은 사람들이 보러 오니까
조금 걱정이네
그러네요
아직 저희들한테도
익숙해하지를 못하고
그렇지 않아
가만히 있으면
가까이 있어도 괜찮은걸
이 애, 굉장히 근사한
댄스를 추거든
정말로?
모두에게도 보여주고 싶어
아까운걸
괜찮아
이브이도 제대로
힘내고 있는걸
분명 모두의 앞에서
퍼포먼스 할 수 있게 될 거야
좋아
이브이! 특훈이야!
어라
사토시, 목소리가 크잖아
자, 이브이
우선 조금씩 익숙해져 가자
우선은 이브이가 자기 페이스로
다시 말해, 차분히 상대에게
닿아보는 게 좋을 것 같아요
응
힘내, 이브이
하리마론
쉿
이브이, 난 여기
있을 거니까 괜찮아
왜 이브이는
호르비만은 괜찮은 걸까
뭔가 여러 가지 있는 모양이에요
다음은 피카츄야
좋아, 마지막이야
힘내, 이브이
할 수 있어, 이브이
힘내
이건 꽤나 시간이 걸릴지도
응
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 카멕스
타입 : 물
힘냈구나, 이브이
그치만 무리하는 건 아냐?
실은 모두의 앞에 서는 게 싫어?
싫으면 무리하지 않아도 돼
이브이…?
너도 춤추고 싶은 거구나
고마워, 이브이
그럼~ 이번 주의 1위는…
에르 씨입니다!
이브이, 알고 있어?
트라이포카론의 여왕
칼로스 퀸인 에르 씨야
나, 저 사람처럼
되고 싶어
만난 적도 있어
그때, 중요한 걸
알려주셨어
포켓몬 퍼포머는 언제나
최고의 미소로 있어야지
세레나의 미소가
모두의 해피가 되는 거야
네…
자, 승부는
이제부터 시작이야
너희들의 유대, 보여주렴!
맞아
배틀?
응
재밌겠는걸
좋아, 나도 같이 하겠어
배틀이라고?
나도, 나도
고마워, 다들
그럼 태그배틀로 하지 않을래?
태그배틀인가
편성은?
나랑 세레나
사토시랑 티에르노로
짜는 건 어때?
그거 좋네, 재밌겠는걸
all right
어때? 세레나
응, 물론!
이브이, 같이 배틀해줄래?
뭔가 댄스의 힌트가
있을지도 모르니까
그럼
세레나, 사나 팀 대
사토시, 티에르노 팀의
태그배틀을 실시하겠습니다
사용 포켓몬은 각 하나씩
어느 한쪽의 팀이
두 마리 다 전투불능이 되면
배틀종료입니다
다들 힘내~
이브이
나랑 같이 싸우자
혼자가 아니니깐
큐트하게 가자, 후시기소우
그럼 배틀 개시입니다!
좋아
가자, 피카츄
일렉트릭볼!
역시 사토시가 제일 먼저
올 거라 생각했어
후시기소우, 에너지볼!
역시구나, 사나
사토시도 말야
헤이, 헤이, 헤이
간다, 우리들의 리듬전법
카멕스, 고속스핀!
이브이, 방어!
꽤 하는데
잎날가르기!
이런, 백 스텝이야!
좋았어
10만볼트!
이브이, 피해!
이브이!
위험해!
다행이다, 늦지 않았어
이브이, 괜찮아?
고마워, 사나
힘내, 이브이
이브이~
이브이
이게 포켓몬 배틀이야
어때?
자, 리듬전법
계속해서 간다고
이브이, 우리들도!
응, 보여주는 거야
너의 댄스!
오! 이브이도 춤추는 거야?
하지만 우리들의 스텝을
따라올 수 있으려나?
빨라!
물대포!
뛰어!
와아- 굉장해!
세레나, 잘 하는데
이브이도!
응!
하지만 이제부터 시작이야
아이언테일!
괜찮아? 후시기소우
배틀 도중이라고
한눈 팔면 안되지
알고 있어
후시기소우, 덩쿨채찍!
피해!
빠른 리듬이야
지지 마, 카멕스!
지금이야! 이브이!
스피드스타!
카멕스!
굉장한데
이브이한텐 놀랐다고
리듬전법을 되받아 치다니
응!
호흡이 척척 맞는걸
정말 이브이는
처음 하는 배틀이야?
세레나?
그래
지금 이 느낌
미안!
배틀 그만해도 될까?
에?
새로운 퍼포먼스의
힌트가 떠올랐어
곧바로 연습하고 싶어
내가 먼저 배틀을
부탁했는데
미안해
그런 거라면 어쩔 수 없지
힘내, 세레나
그러네
세레나네의 퍼포먼스에
보탬이 됐다면
건투를 빌게요
힘내~
응, 고마워
모두들!
이브이, 테르나
얀차무
특훈이야!
응? 배틀은 끝?
아니
우리들은 우리대로
배틀하자고
좋은데
어울려줄게, 사토시
그럼 둘이서 열심히 해
난 퍼포먼스의 연습을 할게
세레나에게 질 수 없는걸
자, 계속하자고
그럼 다시금
사토시 대 티에르노의
배틀을 개시합니다
간다고
티에르노, 카멕스
피카츄, 10만볼트다!
지지 않아, 사토시
하이드로펌프!
그러니까 말야
네 댄스를 우리들에게
알려줬으면 해
트라이포카론에서 그 댄스를
힌트로 해보고 싶은 게 있어
고마워, 이브이!
다 같이 함께
퍼포먼스를 만들어나가자!
하고 있어, 하고 있어
좋아~ 우리들도 퍼포먼스를
더욱 갈고 닦자
안돼, 지각이야 지각…!
접수는 몇 시까지죠…?
얼마 안 남았어
달리면 안 늦겠지…
드디어 트라이포카론
햣코쿠대회가 개막
세레나는 테르나, 얀차무
그리고 이브이와 함께
두 번째 프린세스 키를
겟할 수 있을 것인가
계속-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンスター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
여어- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
라이츄란다
쥐포켓몬인 라이츄는
피카츄가 번개의돌로
진화한 포켓몬이란다
몸에 전기가 채워져 있으면
근육이 자극 받아
공격적인 성격이
된다고 하는구나
그럴 때엔 꼬리를
지면에 꽂고 전기를 흘려
기분을 안정시키는 거란다
전기가 적어지면
꼬리를 세우고
공기 중의 전기를
모으는 거란다
충전완료구나
힘이 넘치는구나…
라이츄의
의욕은 전기
자극적
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
드디어 트라이포카론이 개막!
두 번째 프린세스 키
겟을 노려서
지금까지의 특훈의 성과를!
인데… 어?
테마 퍼포먼스가 퀴즈?
나, 괜찮으려나…
다음 화, 포켓몬스터 xy
해피댄스는 퀴즈 이후에!?
트라이포카론 햣코쿠대회!!
모두들 포켓몬 get 이야~!
해피댄스는 퀴즈 이후에!?
트라이포카론 햣코쿠대회!!