야야코마
세레나를 깨우고 와
아까 한 번 깨웠는데
전혀 안 내려오는걸
아파!!
응, 안까지 잘 익었구나
아파…
정말!
그렇게 깨우는 건
하지 말라고 했잖아!
이게!
세레나
아침 연습 한다!
네!
또?
사이혼 안녕!
오늘은 좋은 일이 있으려나
이곳은 칼로스 지방
이 지방에서도
포켓몬과 사람은 같이 살고 있다
사람과 포켓몬은 조화롭게
이 세상을 이루고 있다
사람이 웃으면 포켓몬도 웃고
포켓몬이 슬플 때는
사람도 슬프다
지금 이 지방에
새로운 꿈과 모험을 찾아
한 명의 소년이
내리려 하고 있었다
응! 곧 도착할거야 피카츄
사토시군도 피카츄도
들떠있구나
새로운 여행이 시작되는 거에요!
그런데도 들뜨지 않으면
포켓몬 트레이너가 아니에요!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
칼로스 지방에 찾아 왔다!
꿈과 모험의 시작!!
칼로스 지방!!
마사라 타운의 사토시가 왔다!!
무슨 일이니? 갑자기
칼로스 지방에 인사하는 거에요
여길 내려가면 칼로스 지방에 도착한
기념스러운 첫 걸음이에요
본 적 없는 포켓몬이야!
괜찮니?
아야야…
괜찮아요
판지씨, 저건요?
아, 저건 슈슈프야
슈슈프구나!
겨우 도착했다냐 꼬맹이
빠짐없이 피카츄도 같이
우리들도
행동 개시야
자, 가자
체육관 전을 하러 출발이다!
잠깐 기다려
체육관 이라니 어딜 갈 셈이야?
어디냐니 물론
판지씨의 여동생이
리더를 하고 있는 체육관이에요!
기합이 들어가 있는데 미안
여동생의 체육관이 있는 건
이 미야레 시티가 아니라
하쿠단 시티라는 곳이야
에?!
그런가요…
여동생한테 전화해볼게
로비에서 기다려
네!
좀 더 포켓몬 없으려나 싶어서
피카츄 지금 그거 봤어?
굉장해!!
에레키테르! 굉장한 걸 봤어!
판지씨는 어디 있어?
판지씨!
왜그러니? 그렇게 서둘러서
또 처음 보는
포켓몬과 만났어요
그게 엄청난 점프력으로
제 위를 한 번에 뛰어넘겼어요!
그래, 아직 더 모르는 포켓몬들과
만날 수 있을거야
네! 역시 오길 잘했어요
칼로스 지방!
체육관 전도 확실하게 이길거에요!
그건… 여동생이랑
연락을 했는데
그 애가 지금
체육관을 비워두고 있대
비워둬요?!!
언제 돌아오나요?
그 애는 한 번 나가면
꽤 안 돌아오니까
그런…
미안해!
모처럼 신천지에 왔는데
시작부터 망쳐버려서
아~ 으~ 배틀!
이번에야 말로 리그 우승!
노려라 포켓몬 마스터!
맞아!
그 뜨거운 마음을
미야레 시티의
체육관에서 부딛쳐 보는건 어때?
이 마을에도 체육관이 있군요!
음, 이거야
미야레 체육관은
프리즘 타워 안에 있어
프리즘 타워 군요
피카츄! 첫 체육관은
미야레 체육관으로 정했어!
나하고는 여기서 헤어지게 될텐데
이 뒤는 괜찮으려나?
어떻게든 될거에요!
그렇구나, 그럼 다시 한번
어서오렴
칼로스 지방에
여기까지 감사합니다, 판지씨
나야말로 즐거웠어
저도에요!
판지씨, 그럼
조심하렴
좋아, 가자 피카츄!
기운이 넘쳐나네
힘내렴, 챌린저!
처음 보는 포켓몬이다
저길 봐 피카츄
커다란 마을이네!
저녀석도! 저녀석도 본 적 없어
저녀석도 처음 보는 포켓몬이야
피카츄 저길 봐
덴류
챠렘도!
알고 있는 포켓몬도 있구나
피카츄, 저게 분명
프리즘 타워일거야
체육관은 저기구나!
여기다! 미야레 체육관!
드디어야
우리들의 새로운 도전이 시작됐어!
가자!
이거야 이거!
이 긴장감!
실례합니다!
어서오세요 미야레 체육관에
전 관동 지방의 마사라 타운에서
온 사토시라고 합니다
체육관 전 잘 부탁드립니다!
배지는 몇 개 있나요?
배지?
이 체육관이 첫 도전이에요
그래서 배지는 없어요
제로
미야레 체육관에 도전 한다면
최저라도 배지 4개
모아야만 합니다
다시 찾아오시는 걸 요청합니다
이런!
난 저애를
난 피카츄를!
가라!!
유리카 피카츄 캐치!
괜찮으세요?
응, 덕분에 살았어
고마워
이거봐 오빠!
피카츄야!
피카츄 역시 귀여워!
유리카!
괜찮아?
괜찮아
죄송해요, 제 여동생이
아뇨, 저야말로
자! 유리카도 사과해
귀여워서 사이좋게
지내고 싶었을 뿐인걸!
피카츄는 싫어했었잖아
피카츄, 미안해
정말 괜찮아
피카츄도 놀랬을 뿐이지?
그보다 아직 인사를 못했네
피카츄를 구해줘서 고마워
천만에요!
그나저나 뭐야 이 체육관
내쫓겼군요
모처럼 왔는데 어떻게 된거야
이 체육관의 리더는
그렇네요…
미야레 체육관의 리더는
꽤 상대하기 어려운 녀석이야
있지, 배지 몇 개인지
물어보지 않았어?
물어봤어!
아직 안 가지고 있다고 했더니
갑자기 전격을 쐈어
- 어?
- 어? 안 가지고 있어?
좀 전에 칼로스 지방에
막 도착했을 뿐이라
이 체육관이 처음이었어
실례지만 어디에서?
관동 마사라 타운에서 왔어
난 사토시
파트너인 피카츄랑 같이
포켓몬 마스터를 목표로 수행중이야
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 야야코마
타입 : 노멀, 비행
그럼, 저희도 자기소개를
전 시트론
이쪽은 여동생인 유리카
잘 부탁해
잘 부탁해 시트론, 유리카
피카츄랑 사토시는 사이 좋구나
사이가 안 좋으면
머리 위에 올라오지 않으니까
우리들은 오랫동안 같이 있었으니까
피카츄는 내 처음 포켓몬이야
그러니까 여기에도
둘이서 도전하러 온거야
시트론이랑 유리카도
체육관 순회 하고 있는거야?
어, 아… 우리들은…
우리들도 아직 이제부터야
남매 둘이서 여행이구나
난 남매가 없으니까 부럽다
하지만 사토시는
피카츄랑 늘 같이 있으니까
유리카는 아직
포켓몬을 받을 수 없으니까요
포켓몬을 데리고 다니는 걸
동경하고 있어요
그거 무척 이해해!
나도 빨리 트레이너가
되고 싶었었지
그렇지! 사토시 잘 아네!
시트론은
어떤 포켓몬을 가지고 있어?
얼마 전에 잡은 게 있어요
보고 싶어! 보고 싶어!
배틀 하자!
배틀인가요?
응! 체육관 전 못했으니까
기념스러운 칼로스 지방의
첫 배틀이야!
하자! 시트론!
해보자, 오빠!
실력 테스트!
그렇네, 그럼
잘 부탁드립니다
가라! 호르비!
역시 처음 보는 포켓몬이야!
피카츄, 전력으로 간다!
둘 다 힘내!
Vs
호르비 우리들에게 있어서도
이게 첫 출전
침착하게 갑시다
간다! 10만볼트!
호르비
귀로 모래를 들어 올리세요!
어때요?
타입은 노멀이지만 이 호르비는
전기 기술 대책은 완벽해요
이건 힘들겠는데
이번엔 이쪽 차례입니다
구멍파기!
달려 피카츄!
상대방이 위치를
파악하지 못하게 해!
스피드로 교란시킬 생각이군요
하지만 소용없어요!
지금이에요!
괜찮아? 피카츄!
좋아! 그 기세야!
피카츄! 전광석화!
연속빰치기!
저 귀…
마치 손 같아!
굉장하죠!
이게 호르비의
자랑스런 귀 입니다!
피카츄! 아직 할 수 있지?
아이언테일이야 피카츄!
강철 타입의 기술을
익히고 있는거야?
귀로 막으세요!
잘 했어요!
하지만 잡은건 좋지만 그거
호르비 이제 귀를 못 쓰는데?
성가신 귀가
움직일 수 없다면 이쪽의 승리야!
일렉트릭 볼!
굉장해
오빠! 사토시랑 피카츄 재밌어!
응!
싸울 수록 더 알 수 있어
전광석화!
옵니다, 호르비!
괜찮아? 피카츄
누구야! 이런 짓을 한건!
위험하잖아요!
그보다 누구야!
누구냐고 묻는다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!
이런 곳 까지…
사토시 아는 사이야?
냐스가 말했어요!
굉장하잖아요!
기다려
저녀석들 내 피카츄를
계속 노리고 있는 악당이야
어이쿠
그 대사에는 오해가 있군
우리 로켓단의 목적은
너의 피카츄 뿐만이 아냐
이 지방의 강한 포켓몬
희귀한 포켓몬도 잔뜩 잡아서
악의 포켓몬 대군단을
결성하는 거다!
우선 당연히 피카츄쨩!
너를 잡음으로서
칼로스 지방 제압의
막이 열린다
덤으로 그녀석도 가져간다냐
그렇게는 안 놔둬!
남의 포켓몬을 빼앗는다는
소리를 듣고는 얌전히 못 있죠
맞아! 너희들이 뭔데!
로켓단님이시다!
가자, 피카츄!
10만볼트다!
잘 부탁해 소난스!
미러 코트?!
피카츄!
괜찮아? 피카츄
사토시…
과연 소난스
하면 할 줄 아는 아이
여긴 일단 물러서요
미러 코트는
두 배의 데미지로 돌아와요
그 데미지를
그대로 받아서…
우리들은 언제나 맞서 싸워왔어
그리고 앞으로도…!
피카츄가 괜찮다고 하는 한
피카츄가 포기하지 않는 한!
난 이녀석과 같이 싸울거야!
몇 번을 해도 마찬가지야!
가자 피카츄! 일렉트릭 볼!
우리들이 엄호할게요!
호르비 머드숏!
가라 소난스!
모두 피했어!
안돼!
피카츄!
괜찮아? 피카츄
뭐지?
포켓몬?
케로마츠에요!
케로마츠?
칼로스 지방의
초보자 용 포켓몬 중 하나로
물 타입이라서
일렉트릭 볼의 반사를 맞아서…
괜찮아? 케로마츠
이 녀석의 트레이너는?
혹시…
뭐야 저녀석
도와준다는 거야?
나쁜 녀석은
용서 못한다고 하고 있다냐
케로마츠 그 데미지로
무리하지 마
케로마츠!
케로무스를 날렸어!
자, 자 모두 날려버려!
뭐야 이게!
안 떼진다냐!
반사… 되지 않아
그렇구나
케로마츠의 케로무스는
기술이 아니니까요
소난스의 반사 기술로는
반격할 수 없었던 거에요
잘 하네 케로마츠!
우리들도 가자, 피카츄!
저희들도 갈게요!
나도 잊지 말아줘!
호르비, 구멍파기!
해냈다!
잘했어 호르비!
마무리다!
피카츄 10만 볼트!
싫은 느낌~
우와! 굉장한 파워야!
모두 고마워
잘 했어요 호르비
케로마츠!
괜찮아?
빨리 치료해야 해요
포켓몬 센터는?
에, 그러니까
여기서부터 라면
여기서부터 가려면 포켓몬 센터보다
박사님의 연구소에 데려가는게 빨라
연구소?
플라타느 박사님의 연구소에요
케로마츠라면
확실히 적임자에요
호르비! 돌아오세요
아까 전의 활약
감사합니다
사토시! 이쪽이야!
고마워 유리카!
정신차려, 케로마츠
바로 회복시켜 줄게
새로운 지방
새로운 포켓몬
새로운 만남
사토시와 피카츄의
새로운 도전이 지금 시작됐다
계속