밤 늦게까지
트라이포카론 연습을 해
늦잠을 자고 만
사토시 일행
서둘러 회장으로
향하였는데…
세레나랑 사나
제대로 접수했으려나요
괜찮다니깐
시간적으로 아슬아슬하게
세이프였다 생각하는데
늦으면 어떻게 해줄 건데!?
시간 못 맞춘 건 무사시잖아!
아무튼 서두르자냐
모두들, 제대로 접수 잘 했어
걱정하게 해서 미안해
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
해피댄스는 퀴즈 이후에!?
트라이포카론·햣코쿠 대회!!
그럼 갔다올게
응! 힘내
응
그리고
괜찮아?
이브이
우리들 열심히
하고 올 테니까
확실히 잘 봐 줘
이브이를 부탁할게
응, 맡겨두라니깐
호르비, 나오세요
이브이와 함께 있어주세요
괜찮아
우리들이랑 세레나를 응원하자
정말, 질리지도 않게
이쪽은 우리들한테 맡기고
마음껏 하고 오라고, 세레나
응! 고마워
사나, 힘내
물론이야!
반드시 우승할 테니까
레이디스 앤 젠틀맨
오래 기다리셨습니다
뷰티풀하고도 드리미한
소녀와 포켓몬의 제전
트라이포카론 햣코쿠대회를
시작하겠습니다
저는 사랑의 꿈의 앞길 안내인
무슈 피에르
소녀들의 동경
칼로스 퀸을 노리는
퍼포머들의
트레비앙하고 화려한 싸움
우승자에겐
이 프린세스 키를 선사합니다
자
우선 테마 퍼포먼스 돌파야
그리고 둘째 프린세스 키를 겟
아니, 내가 겟할 거야
네네!
오랜만이야
세레나
세레나의 친구?
응!
그렇구나
네네도 도전한 거구나
그럼 프린세스 키는
물론 없어
굳이 말하자면
이번에 겟할 거니까 하나?
비장의 퍼포먼스를
보여줄 테니까
그쪽은 사나 씨죠?
예전에 우승했을 때의 퍼포먼스
나, 포켓비로 봤었어
근사했어~
고마워
사나라고 해도 돼
너한텐 미안하지만
이번엔 내가 이기도록 하겠어
응, 서로 최선을 다하자
무츄루 말이지
네 얀차무를 여태까지
보고 싶어했던 모양이야
그런 거야?
사이좋구나
아~ 여전히 무츄루는
참 귀엽구나
네네 씨
리리 씨
세레나 씨
스탠바이 부탁드릴게요
네!
맞닥뜨리게 됐네
둘 다 힘내
이번 테마 퍼포먼스는?
포켓몬 퀴즈!
트라이포카론에는
그런 것도 있구나
아무래도 두뇌전인 모양이네요
칼로스 퀸다운 자는
아름답기만 해선 안됩니다
지식도 그 중 하나
아름다움과 두뇌
양쪽 모두 필요로
하는 겁니다
퀴즈에 세 번 답한
인텔리전스가 넘치는 퍼포머가
프리 퍼포먼스로 나아갑니다
그렇구나
어려워보여…
더욱이
퀴즈의 해답을 퍼포머가
그 해답권을
얻기 위한 시련을
포켓몬이
서로 협력해서 이
테마퍼포먼스를 극복해주세요
재밌겠다!
그럼 첫째 조의, 엘레강트한
퍼포머들의 등장입니다
세레나야!
탑 배터인가
어라?
저기 있는 건
네네잖아요
정말이야!
쟤도 친구야?
응, 맞아
우선
첫째 조의, 해답권을
얻기 위한 시련
바위의 시련입니다!
세 개의 바위 속에
있는 볼을
파트너의 포켓몬이 꺼내
가장 빨리 스타트라인에
가져온 자에게
해답권이 주어집니다
얀차무, 부탁할게
우리 카모쨩이라면 낙승이야
부탁할게, 솔록
그럼 가도록 하죠
테마 퍼포먼스의 첫째 조
퀴즈 스타-트!
이브이의 진화형은
여럿 있습니다만
페어리 타입은 뭘까요?
레디, 고!
자, 해답권을 따내는 건
누가 될 것인가?
오옷, 여기서 퍼포머 세레나의
얀차무가 가장 빨리 볼을 겟!
퍼포머 네네의
카모네기도 연이어서!
좋아, 가라
얀차무!
힘내!
얀차무라면 따라잡을 수 있어요!
- 달려!
- 포기하지 마!
아슬아슬하게 퍼포머 네네가
해답권을 겟!
그럼 정답을~ 실 부 플레!
고마워, 얀차무
수고했어
음, 그게…
정답은…
에피!
아쉽군요
에피는 에스퍼 타입이에요
해답권은 퍼포머
세레나에게 옮겨갑니다
네!
정답은 님피아입니다
트레비앙~
정답!
좋았어!
다행이다~
그럼 제 두 번째 문제
쿠사이하나의 진화형은
두 종류가 있는데요
라플레시아와 또 하나는?
해답권은 퍼포머 세레나
키레이하나입니다!
정답!
이대로 가게 두지 않을 거야
바라던 바야!
바쿠온구와 링구마
체중이 더 무거운 건 어느 쪽!?
링구마!
오로트가 가진 타입은
풀 타입과 또 하나?
고스트입니다!
해냈다!
퍼포머 세레나
프리 퍼포먼스에 진출입니다!
해냈다!
세레나!
우선 제 1 관문 돌파야
역시구나
꽤 하는데, 세레나
오늘은 졌어
이후에는 내 몫까지 힘내
고마워, 네네
그럼 다음 문제
포켓몬의 독 상태에
효과 있는 나무열매는?
그럼 대답을 실 부 플레!
복슝열매!
테마 퍼포먼스를 돌파한 건
퍼포머 사나 입니다!
역시 사나야
이걸로 세레나랑 사나
둘 다 프리 퍼포먼스에
진출이네요
굉장해!
당연하지
그 둘이라면 말야
포켓몬 퀴즈~
정답은?
이름 : 얀차무스테이지 의상
타입 : 격투
어째서 냐가 이런 걸…
앞으로 한 문제야
어떻게 해서라도
리본을 따와!
포켓몬은 도구가 아니다냐…
냐!? 이 녀석!
이 이상 무사시를
화나게 할 수는!
정답은 이상한빛 입니다!
언빌리버블-!
테마 퍼포먼스를 돌파한 건
퍼포머 무사뷔!
좋아! 무사뷔!
당연하지
해냈다!
축하합니다!
좋아, 드디어네
자, 다음은
프리 퍼포먼스구나
세레나
전력으로 갈 거니깐 말야
물론이야!
오래 기다리셨습니다
테마 퍼포먼스를
이겨내고 온
트레비앙한 레이디들의
사랑이 넘치는
프리 퍼포먼스의 시작입니다
심사위원은 스테이지를
지켜보는 여러분
모든 퍼포먼스가 끝났다면
포케리움으로 판정을 부탁드립니다
그럼 기다리시던
매혹의 프리 퍼포먼스
첫째는 퍼포머 사나의
등장입니다!
탑 배터인가
힘내, 사나!
후라베베, 요정의바람!
후시기소우, 덩쿨채찍!
사나랑 포켓몬, 예쁘다!
그거야 그렇지
쉬지 않고 연습했는걸
역시 사나는 대단해
하지만…
이기지 않으면 에르 씨가 있는
스테이지에는 갈 수 없어
그러네
우리들은 우리들의 퍼포먼스를
마음을 담아 모두에게
보여주는 거야!
피니시!
다음은 뷰티하고 섹시한
어른의 매력
퍼포머 무사뷔의 등장입니다!
뭐야! 저거
뭔가 굉장한데
씨폭탄이야!!
놀랐지, 데덴네
왜 그래요? 호르비
이브이가 없어?
저기, 이브이를
보지 못하셨나요?
이브이?
아니, 못 봤는걸
사토시?
세레나
미안, 이브이가 없어졌어
지나가게 해주세요
이브이, 분명
무서워하고 있을 거야
저를 기다리고 있어요!
하지만…
퍼포먼스 시간에
늦으면 실격으로
에? 그런
이브이는 내가 찾을게
그러니까 세레나는
스테이지로 가줘
맞아요
이 날을 위해
연습해왔으니까
안돼! 그럴 수는
이브이가 걱정인걸…!
세레나…
우선 세레나 씨의 순번을
마지막으로 돌아가게끔
상사에게 말하고 올게
죄송해요, 부탁드릴게요
테르나, 얀차무
가자
이브이!
대답해줘
이브이
어이, 이브이
이브이-!
이브이!
어디 갔던 거야…! 이브이
그래도 찾아서 다행이야
이브이는 스테이지로 가라고
말하는 게 아닐까
다녀와, 세레나
이번에야말로 나,
확실히 볼 테니까
다들…
세레나 씨, 이브이는?
찾았어요!
다녀올게, 이브이
그럼 드디어
다음이 마지막 퍼포먼스입니다
박수로 맞이해주세요
퍼포머 세레나!
자, 간다!
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?未来のわたしにはどんな色が似合う？
얀차무, 손바닥치기!
컬러풀하게 정해서 같이 먹자カラフルにきめて一緒に食べよ
원·투·쓰리ワン·ツ·スリー
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만夜空の流れ星　願いをさがすけど
망설이는 틈에 어디론가 사라져迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
저기, 이브이
아까 그 스텝
망설이는 틈에 어디론가 사라져迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
내일 프리에서
시험해보고 싶어
망설이는 틈에 어디론가 사라져迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
그래도 말야 겨우 찾아냈어でもね　やっと見つけたんだ
그러니까 우리들한테
네 스탭을 알려줘
그래도 말야 겨우 찾아냈어でもね　やっと見つけたんだ
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜本当のわたしが胸につむじ風を起こす
지금이야!
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!ドリドリドリームパワー！ドリドリ パワー！！
우리들이란 기적의 힘わたしたち=奇跡のチカラ
드림파워-! Dreamdream파워-!! ドリームパワー！ドリドリ パワー！！
훌륭해요!
재밌어지고 있어!
드림파워-! Dreamdream파워-!! ドリームパワー！ドリドリ パワー！！
응!
꿈꾸던 그때부터 시작하는 거야夢見たときから始まるの
나도 춤추고 싶어졌어!
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!笑顔だって涙だって　明日にデコレーション
땡큐! 너와 단둘이サンキュ！キミとふたり
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
가장 굉장했던 퍼포먼스를
했다고 생각되는 퍼포머의 컬러를
포케리움에 빛내주세요
그럼 실 부 플레!
와라
와라, 와라
트라이포카론
햣코쿠대회의 우승자는?
퍼포머 세레나!
해냈다~!
좋았어!
둘째!
축하해, 세레나
엄청 멋진 퍼포먼스였어
고마워, 사나!
어째서 내가 아닌 건데!!
우승한 여러분에겐
엘레강트하고 뷰티한
프린세스 키를 드리겠습니다
짜잔!
프린세스 키, 겟이야!
이걸로 트라이포카론
햣코쿠 대회는 폐막이 되겠습니다
레이디스 앤 젠틀맨
오르 부아르-!
이브이! 봐줬어?
특훈의 성과가
나왔으려나
최고의 스텝이었다고, 세레나
유리카도 춤추고 싶어졌어!
나도 참, 끌려 가지고는
춤춰버렸는걸!
이걸로 두 개째네요
응
남은 하나로 마스터클래스
물론이야!
다음엔 같이 나가자
정말…
진짜 칼로스 녀석들은
센스가 없다니깐
의미를 모르겠어!
어쩌지…
그치만 표 수만
놓고 보면 3위다냐
아, 그렇지
좋아, 돌아가서
작전 짜볼까!
응? 또?
물론
다음이야말로 우승이야!
오오!
당연하다냐!
우와, 예쁘다
이걸로 서로
프린세스 키는 두 개
힘내자
응
지지 않을 거야
다음은 사토시 차례네
응!
햣코쿠 체육관
반드시 이겨서
배지를 겟하겠어
그럼 내일 체육관으로 가죠
응!
큰일이야! 사나…!
왜 그래?
트로바가 사진
찍는 데에 열중해서
짐을 어딘가에 놓고 왔대
응!?
뭐하는 거야, 트로바
트로바답다고 할까…
그러니까 지금부터
도와주러 갔다올게
정말, 어쩔 수 없네…
그렇게 됐으니
정신 없게 됐지만
난 이만
잘 있어!
응!
힘내
응
그럼 잘 가, 세레나
고마워!
트로바에게 안부 전해줘
트라이포카론
햣코쿠 대회에서 우승해
프린세스 키를 겟한 세레나
자, 다음은 사토시의
햣코쿠 체육관 도전이다
일곱 번째 배지는
겟할 수 있을 것인가
계속-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンスター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
안녕- 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
와탓코란다
솜풀포켓몬인 와탓코는
포폿코의 진화형이다
따뜻한 계절풍에 날려서
세계일주를 한다고도 하는구나
한 번 바람을 타면
솜 포자를 날려서 방향을 잡고
자유자재로 나는 것이
가능한 거다
단, 차가운 공기에 닿으면
땅에 떨어지고 만단다
이 바람의 따뜻함!
우리 연구소에도
와탓코가 오는 계절이지
와탓코도 제 말하면 온다더니…
솜 포자
날려라 와탓코
세계 전체에
모두들 포켓몬 겟 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
이게 햣코쿠시티의 심벌상징
해시계야!
와아- 예쁜데
물러가라!
칼로스에 위기를
초래하는 자여!
심보러!
사이코웨이브!
잠깐 기다려주세요!
저희들이 뭘 했단 건데요!
다음 화, 포켓몬스터 xy
칼로스의 위기!
거대 해시계의 싸움!!
모두들 포켓몬 겟이라고!
칼로스의 위기!
거대 해시계의 싸움!!