칼로스 리그 출전을 위해
체육관에 도전하며
여행하고 있는 사토시 일행은
코르니와 그 파트너인
루카리오와 만났다
그리고 루카리오가
메가 진화하기위해 필요한
메가스톤을 찾기 위해
세키타이 타운에 도착했다
여기가 세키타이 타운이구나
도착했어 데덴네!
귀여운 마을이다
여기에
메가스톤이 있는 거야? 코르니
왜그래?
겨우…
어디 아파?
괜찮나요?
겨우…!
왔다!!
뭐야?
드디어 세키타이 타운에 왔어!
루카리오!
포켓몬 배틀을 100연승 했고
드디어 넌
메가진화를 할 수 있는 거야!
자, 가자!
아
기다려 코르니!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
さぁ　この先も冒險だ
자 앞으로도 모험이다
暗闇の中さえも
어둠 속이더라도
流れ星のように　迷うことなく輝け
별동별처럼 헤메는 일 없이 빛나
さぁ　やる氣出して行こうか
자 기운 내서 가보자
昨日の僕に勝つため
어제의 나를 이기기 위해
道の途中であるはず
길의 도중에 있을 거야
ドキ　ドキ　ドキ　デンジャラス
두근 두근 두근 데인저러스
いつか必ず　誇れる僕になる
언젠가 반드시 자랑스러운 내가 될래
君が敎えてくれたのさ　そう
네가 알려준 거야 그래
だからこそ立ち向かう
그렇기 때문에 맞서 싸울거야
デカい夢の力　胸に詰めこんだら
커다란 꿈의 힘 가슴에 담았으면
確かな事　誰かがすぐ
확실한 거야 누군가가 바로
君の名を呼ぶのさ
네 이름을 불러줄 거야
綠の森の木木が　風に笑ったら
녹빛 숲의 나무들이 바람에 웃으면
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
루카리오 vs 바샤모!
시련의 동굴!!
코르니, 루카리오 나이트를
찾는 건 좋은데
어디있는지 알아?
몰라
어? 모르는데
어떻게 찾을 생각이었어?
할아버지는 세키타이 타운에
가면 알 거라고 했으니까
금방 찾을 것 같아서
같다니…
사토시도 무작정 나가는 타입이지만
코르니도 그렇구나
그래서 둘이 잘 맞는 가봐
예쁜 돌이 많다!
이 주변의 가게들은
진화석을 파는 모양이네요
예쁘다! 갖고 싶다!
태양의 돌을 손에 넣었어!
나와, 에리키테르
진화야
해냈다!
우와, 진화했어!
멋지다!
있지, 오빠의 에레자드는?
제 에레자드도
태양의 돌로 진화시킨 거예요
아, 그러고보니
피카츄는 진화 안 시켜?
응, 이 녀석은
진화하기 싫대, 그치?
그렇구나
좋아!
우리들도 빨리
루카리오 나이트를 찾자!
그럼 흩어져서
가게에서 물어보죠
역시 그건 좀…
에? 없어요?
그런 건 들어본 적도 없어
그런가요
난 잘…
네…
그보다 이쪽도 예뻐요
시트론, 그쪽은 어땠어?
안 됐어요
어느 가게를 가도
루카리오 나이트라는
돌은 모른다고 했어요
그럴리가 없어!
할아버지는 확실히
여기에 있다고 했으니까!
그렇게 간단히 발견되는 거라면
지금까지 좀 더 많은
메가진화가 보고되었을 거예요
그렇다는 건?
역시 무척 귀중한 돌이겠죠
쉽게 찾을 수 없는
그럼 어떻게 찾지?
그러고 보니 할아버지가
잘 들어라 코르니
그 때가 오면
너도 알게 될 거다
메가진화에는 뭐가 필요한지
그걸 찾는 것도
너희들의 수행이다
그래
여기서 풀 죽으면 안 돼!
스스로 찾아내야지
진정한 메가진화를 할 수 있는 거니까!
코르니 긍정적이네
그러네
포기하는 건 일러!
하지만 이제부터 어쩌면 좋지?
거기 아가씨들
세키타이 타운에 잘 왔단다
난 여기 사진관의 마키타
여행 기념으로
한 장 사진 안 찍을래?
기념사진?
찍을래 찍을래!
그러네
모처럼 같이 여행하는 걸
기념사진 정도는 찍자
어쩔까요?
괜찮지 않아?
모처럼이니까 다같이 찍자
찬성, 찬성!
나도 제대로
세키타이 타운에 도착했다는 걸
할아버지한테 보여줄 수 있으니까!
그럼 거기 서렴
네~
조금 더 가까이
오빠, 자 웃어 웃어
웃고 있어…
그럼 찍는다
자, 치즈
치즈!
네, 오케이
바로 프린트되니까 기다려줘
바로 부탁해
네
저기, 진화석은
어디서 얻나요?
진화석이라면
좀 더 저쪽
산 안쪽의 동굴이지
산의 동굴?
할아버지!
거기서 루카리오 나이트도
얻을 수 있어?
나 그게 필요해!
루카리오 나이트?
글쎄다…
들어본 적이 없는데
아… 그렇구나…
잠깐만
그러고 보니 특별한 돌을
캘 수 있는 동굴이 있다고 들어본 적이
정말로?
그건 어디인가요?
어디 어디?
산 안쪽의 동굴중에서도
더 안쪽으로 간 곳에
작은 동굴 입구가 있다더군
거기야
이건 정답일 것 같은데요
그러네, 가보자 코르니!
응
하지만 자격이 없는 자가 들어가면
무서운 일이 벌어진다고 전해진단다
에? 무서운 일?
모험이려나?
그건 모른다
하지만 진짜
무서운 일이 벌어진다고 해
그래서 마을 사람들도
그 동굴에는 가까이 가지 않아!
아, 아닌 거 아닐까?
응! 그런 이상한 곳에
있을리가 없어!
아니! 분명 거기야!
기다리렴, 루카리오 나이트!
바로 찾아내 줄 테니까!
가자, 루카리오!
아, 잠깐 잠깐!
사진이 아직 안 나왔어
아, 맞다
들었어? 들었어?
들었어~
동굴에 먼저 가서
바로 메가 스톤을
손에 넣자!
덤으로 피카츄도 잡는 거다냐
그러면 우리들은 분명
사카키님께 칭찬 받을거야!
자, 기다렸지
와, 잘 나왔다
감사합니다
좋은 기념이 됐어요
나 이거 보물로 삼을래
응! 나도 빨리
할아버지한테 보여주고 싶어
분명 기뻐하실 거야
세레나, 가자
응!
이거면 되는 거지? 콘쨩
자, 좀 더 가운데로 모아
어때?
응, 오케이야
설마 이쪽에
동굴이 있다곤 모르겠지
이걸로 꼬맹이들은
잘못된 길로 들어설거야
그 동안 냐들이
동굴에서 메가 스톤을
얻는 거다냐!
그리고 나중에 나타난
꼬맹이들을 습격!
영차
그리고 덤으로
피카츄도 잡는 거야!
어!
여기가 진화석 채굴장이구나
견학해보고 싶네요!
나도 보고싶긴 한데
지금은 루카리오 나이트야
그렇네요
에, 그러니까 아마
그 동굴은 더 안쪽이랬죠?
더 안쪽이지?
좋아, 루카리오!
너무 서두르지마 코르니
뭐야, 하나도 안 무섭잖아
자격이 없는 자가 들어가면
무서운 일이 벌어지다니
그런 바보같은 일이 있을리가
그렇다냐 그렇다냐
애당초 루카리오 나이트는
우리들 로켓단의 손에 들어오는 걸
더 기뻐할 거다냐
왜그래 소난스?
저런 곳에 문이 있다냐!
우리들한테 열어달래
건방지군
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 바샤모
타입 : 불, 격투
막다른 길이라니
어디서 길을 잘못 든 걸까?
우리들은 똑바로 왔을텐데
어딘가에서
길을 못보고 지나친 걸 수도 있어요
정말! 동굴이란게 어디야!
빨리 루카리오 나이트를
찾아내고 싶은데!
왜그래? 루카리오
루카리오?
이런!
이런 곳에 길이!
어쩐지 못 찾을만 하네요
숨겨진 문이란 거구나
잘 모르겟지만
아무튼 이걸로 길을 찾았어
잘했어 루카리오!
또야?
이번엔 뭘 느낀 걸까요?
위험?
글쎄요…
루카리오?
동굴이다!
진짜로 있다!
굉장해 루카리오
어떻게 알았어?
그렇구나
혹시 루카리오는
루카리오 나이트가
여기에 있다는 걸 느낀걸지도 몰라
할아버지가 말했었어
나랑 루카리오라면
루카리오 나이트를 찾아낼 거라고
분명 그런 걸거야!
굉장하다
그게 진짜인지 아닌지는
들어가 보면 알 수 있어요
좋아, 가자!
응!
하지만…
안은 새까매
이럴 때는
시트로닉 기어 온!
과연 시트론!
뭐, 뭐야 뭐야 뭐야!
뭔가 있어!
귀신?
그럴리가!
어째서 이렇게 되는 거야!
믿을 수 없어!
싫은 느낌!!
지금 그건…
로켓단?
녀석들 먼저 와 있었구나
끈질겨!
루카리오 나이트는?
루카리오?
이 안에 뭔가 있는 거구나
하지만
도망칠 수는 없어
루카리오 나이트를
손에 넣어야 해
자, 저희들도 가 봅시다
위험하니까 세레나랑 유리카는
제일 뒤에서 와
응
지켜줘 피카츄
뭔가… 짖고 있어
바람 소리에요
저건…?
루카리오 나이트구나!
저게!
진짜로?
예쁘다!
역시…
루카리오는
루카리오 나이트에게 불려왔던 거군요
잘 됐다 코르니
이걸로 메가진화 할 수 있겠다
응! 자, 루키리오
뭐지?
루카리오, 괜찮아?
괜찮은 건가?
저건?
바샤모
맹화 포켓몬
불꽃으로 뒤덮인 펀치는
상대방을 새까맣게 태워 버린다
바샤모가 어째서 이런 곳에?
로켓단은 이녀석들에게 당한 건가?
에? 뭔가 무서워
화가 난 모양이야…
그렇구나, 바샤모는
루카리오 나이트를 갖고 싶다면
자기를 쓰러트리고 나서
가져가라는 거구나!
너희는 물러서 있어
이건 루카리오가
진화하기 위한 마지막 시련이니까
코르니
알았어, 힘내!
물론!
우리들은 안 질거야
바샤모
난 코르니
루카리오를 진화시키기 위해서
루카리오 나이트를 걸고서
자, 승부야!
루카리오, 그로우 펀치!
선제공격이다!
가라!!
루카리오!!
피해, 루카리오!
루카리오!
엄청 재빠른 움직임이야
저 바샤모 상당히 강하네요
금속음!
좋아, 이기겠어!
또야…
루카리오!
화염 방사인가?
바샤모는
불과 격투 타입이에요
루카리오에겐 상성이 나빠요
게다가 저 스피드…
너무 강해요
그런…
루카리오!
이런 건…
못 보겠어…!
막아야 해!
안 돼!
사토시?
코르니는 자기 싸움이라고 말했어
우리들이 방해하면 안 돼
그치? 코르니
포기하지 않을 거지?
사토시…
잘 알고 있네
그래, 우리들은 지지 않아!
설령 어떤 상대라도
도망치지 않을 거니까!
그치? 루카리오!!
루카리오, 일어서!
힘내요!!
루카리오…
일어서 루카리오!
일어서줘!!
좋아!
루카리오, 그로우 펀치!
잘 한다, 그 기세야!
바샤모의 움직임을 막았어!
저렇게 되면
스피드는 상관 없어!
이걸로 끝이야!
루카리오, 그대로 마무리해!
거기까지다!
네가 이겼다
코르니
할아버지!
할아버지?
메가 진화 아저씨라 불리는
콘콘부르는 나다!
메, 메가진화 아저씨?
저 사람이 코르니의 할아버지야?
어째서 이런 곳에?
수고했다 바샤모, 돌아오렴
어떻게 된 거야?
바샤모는 할아버지의 포켓몬이야?
그렇다
하지만 어째서…?
넌 반드시 수행을 마치고
이곳에 올 거라 믿었다
그래서 마지막 시련을
내가 직접 주기로 했단다
그리고 훌륭히 시련을 이겨냈다
잘 했다 코르니
루카리오도 고생했다
할아버지…
자, 자기 손으로 잡고 오렴
루카리오 나이트!
얻었다!!
마키타 씨!
다녀왔어요!
오, 어서오렴
찾는 물건은 찾았니?
네, 찾았어요
그건 다행이네
미안해 아저씨
모처럼 찍어준 사진이
배틀 도중에 불타버렸어
그렇구나
그럼 또 다시 뽑으면 돼
진짜? 고마워요
오, 잘 한 모양이구나
네 손녀는 굉장하네
당연하지
내 손녀인걸
에?
코르니네 할아버지랑 아는 사이였나요?
사실은 루카리오 나이트를
건내주는 시련을 도와달라고 해서
그럼, 그럼
그럼 처음부터 알고서?
이야, 미안 미안
그럼 자격이 없는 자가 들어가면
무서운 일이 벌어진다고 한 것도…
지어낸 얘기야
그런…
하지만 자격이 없는 자가 들어오면
바샤모한테 두들겨 맞으니까
완전 거짓말은 아니지
로켓단!
코르니
네!
모든 시련을 뛰어넘은 증거
그 루카리오 나이트는
너희들의 것이다
네!
잘 됐다 코르니, 루카리오
축하해!
축하해요!
모두 고마워
자, 코르니
루카리오 나이트를!
네! 할아버지!
간다, 루카리오
루카리오, 메가 진화!
드디어 메가진화를
볼 수 있겠구나!
기대돼요!
바샤모와의 배틀에서 승리하고
루카리오 나이트를 손에 넣은
코르니와 루카리오
다음화 메가 진화를
이룬 루카리오가 등장한다!
계속!
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날거야
信じて　ピ-スピ-スマイル！
믿고서 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　準備はオッケ-！
반짝반짝이는 미래에 쪽 준비는 됐니!
今日が特別な日じゃなくても
오늘이 특별한 날이 아니더라도
いつも思い浮かぶんだ
언제나 떠올라
きみはどこかな　なにしてるの
넌 어디에 있을까 뭘 하고있니
會いたくなるよ
만나고 싶어져
どんなに　離れたって
아무리 멀리 떨어져 있어도
ほらつながってるココロ
봐 마음이 이어져있어
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어 지거나 풀이죽을 때는
きっとね勇氣が　强くなれる鍵
분명 용기가 강해지는 열쇠야
い-ことだけじゃない
좋은 일만 있는 게 아니야
でもうつむかないで
하지만 고개를 숙이지 마
一緖に　越えていこうよ！
같이 뛰어 넘어가자!
今よりもっと　夢をみよう
지금보다 좀 더 꿈을 꾸자
大きく　ピ-スピ-スマイル！
크게 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　しちゃおしちゃお！
반짝반짝이는 미래에 쪽 하자 하자!
手と手をぎゅっと　つないだら
손과 손을 꽉 잡으면
ウキウキ　ピ-スピ-スマイル！
두근두근 피스 피스 스마일!
ひとりじゃないってハッピ-！
혼자가 아니란 건 행복이야!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥하고 상냥한 그 미소가 좋아
歸ろう歸ろう　きみのもとへ！
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!
안녕, 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
요노와루 란다
움켜쥠포켓몬인 요노와루는
사마요루의 진화형이란다
그 진화를 위해서는
명계의 천이라는
도구가 필요하단다
이 세상과 저 세상을
오갈 수 있는 포켓몬으로
탄력있는 몸 안에
갈 곳을 잃은 영혼들을 잡아
명계로 데려간다고 전해진단다
그런데 요노와루여
나도 명계란 곳을
봐보고 싶은데
오! 난 지금
영혼이 된 건가?
요노와루
명계는 좋은곳
한번 와봐
모두 포켓몬을 잡아보렴
자, 얘들아
같이 가자!
다음 모험으로!!
드디어 루카리오가
메가 진화했어!
이게 메가 루카리오?
그럼 바로 배틀하자 코르니!
오케이!
가자 루카리오!
에? 루카리오! 그런 흉폭한
배틀은 그만둬!
루카리오!!
다음화, 포켓몬스터 XY
메가 루카리오 vs 메가 루카리오!
파동의 폭풍!!
모두 포켓몬을 잡아보자!!