일곱 번째 배지를
겟하기 위해
햣코쿠시티를 향해
여행을 계속하고 있는
사토시 일행은
아르도르산의
기슭에 도착했다
화산?
이 산, 화산이야?
네, 보세요
저 연기가 나고
있는 곳이 화구예요
헤에
잠깐, 이거
무슨 소리야?
포켓몬이려나
저 포켓몬은?
리자드야
리자드?
리자드
화염포켓몬
히토카게의 진화형
꼬리를 휘둘러
상대를 쓰러트리고
예리한 손톱으로
갈기갈기 찢어버린다
피카츄!
데덴네!
피카츄! 괜찮아?
잠깐, 갑자기
무슨 짓이야!
리자드~!
리자드, 여기에 있었구나
으아악~!
지금 목소리는…
트로바?
트로바지?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
셔터찬스는 파이어!
전설을 찍어라!!
아… 놀랐네요
설마 이런 곳에서
만날 줄이야
리자드, 왜 그렇게
기분이 안 좋은 거야?
그게 어떻게 해도
풀리지를 않아서요
혹시 배틀하고
싶은 게 아닐까?
그래요? 리자드
뭐야
그럼 나한테 맡겨
나와! 히노야코마
이 녀석이랑 배틀하면
리자드의 기분도 나아지겠지
감사합니다!
잘 부탁드려요
자, 와봐!
리자드, 갑니다!
좋아~ 리자드
회오리불꽃!
도망쳐! 히노야코마
화염방사예요!
강철날개로 튕겨내!
그대로 뛰어들어
니트로차지!
굉장해!
리자드, 역시야
네, 잘 키워져있어요
리자드, 드래곤크루!
꽤 하는데
찬스예요
화염방사!
위를 따내!
지금이야, 강철날개!
거기까지!
리자드! 괜찮아요?
잘 했어, 히노야코마
어때? 리자드
기분이 풀린 것 같아
잘됐네, 리자드
모두 감사합니다!
여러분과 만나는 건
포켓몬 서머캠프 후로 또네요
응, 그리운데
포켓몬 서머캠프
히토카게에서
리자드로 진화해도
성격은 변하질 않는구나
그래도 체육관전에선
대활약했다구요
리자드 덕에 버그배지도
따낼 수 있었으니까요
헤에, 비올라 씨에게
이긴 거구나
트로바도 열심이구나
저뿐만이 아니에요
사나도
그 이후로 티에르노도
어?
정말이다!
확실히 어울려요!
뭐가?
아뇨
세레나의 지금 패션과
헤어스타일이 최고라고
티에르노한테서
연락이 있었거든요
고마워…
여러분도 파이어를
찾으러 오신 건가요?
파이어?
아닌가요?
파이어라면 그 전설의?
전설?
썬더, 프리져
그리고 파이어
모두 존재는
확인되고 있는
실제로 목격하는 건
심히 어려운 포켓몬이에요
나도 파이어를 보고 싶어!
다양한 자료를 모아서
분석한 결과
파이어는 저 아르도르산에
있는 게 아닌가 하고
그럼 트로바는
파이어까지 사진에?
네
도감에 등록돼 있는
모든 포켓몬과 만나
포토컬렉션하는 게
꿈이니까요
이걸 봐주세요!
썬더
프리져!
거짓말!
전설의 포켓몬과
만난 거구나
좋겠다
굉장하다고 트로바!
이제 파이어만
컬렉팅한다면
전설의 3체가
모이는 거예요!
게다가 이거!
보세요, 보기 드문
코후키무시죠?
어디가?
전부 같은
코후키무시지?
무슨 말하시는 거예요!
이 더듬이를
잘 보세요
자, 저마다 길이가
약간씩 다르죠?
다른 거야?
미묘-하게 다르네요
그게 굉장한 거야?
물론이에요!
이들 코후키무시와 만나
컬렉팅하는 건 엄청 어려운 거라구요
특히 이 버전은
레어 중에 레어!
꽤나 찍기 힘든
일품이라구요!
이외에도 수염이
쭉 뻗은 이 나마즌은
울 호수에서만
확인되고 있다는 보물
그리고 이 고로냐!
표면의 껍질모양 패턴이
다른 녀석들과는 약간씩 달라요!
요 근래 돼서 존재가
확인되었고…
사진의 입수는…
뭐, 이게 포토컬렉션이에요
잘 아셨나요?
응! 여러 포켓몬과
만난 거지?
네!
전설의 파이어도
반드시 컬렉션에
추가해보이겠어요!
좋아, 우리들도
찾아주는 거 도와주자
다 같이 찾으면
빠르니까 말이야
저도 보고 싶어요
나도 파이어랑
만나고 싶어!
네! 잘 부탁드려요!
저 트로바란 애
상당한 오타쿠보이인걸
그건 그렇고 설마 파이어가
이 산에 있을 줄은 몰랐다냐
전설의 포켓몬 파이어를
겟하게 된다면
우리 로켓단의 전력은
크게 업 하겠지
피카츄도 손쉽게 잡고
사카키 님의 평가도
업 할 거다냐
우선 파이어를
잡도록 할까
바로 행동개시야
- 라져
이게 파이어?
네! 틀림없어요
요만큼밖에 안 찍혔는데
어떻게 파이어란 걸
아는 거야?
다른 포켓몬은 이런 모양의
날개는 갖고 있지 않아요
게다가 이전부터 이
아르도르 산에서는
파이어의 모습이
목격되고 있어요
그 사진은 이 산에서
우연히 찍은 거고
파이어는 눈치채지
못한 모양인데
그 커다란 바위가 있는
장소에 가면 파이어를 만나
저는 그렇게 믿고 있어요!
이게 유일한 단서구나
후후후후!
과연, 지금인가요
제 차례인 것 같군요
지금이야말로 사이언스가
미래를 개척할 때!
시트로닉 기어 온!
이러한 사태를 예상하고
준비해놓은 믿음직한 머신
이름하여, 바위찾기 1호 입니다!
바위찾기 1호?
괜찮은 거야? 오빠
오오! 이게 소문의
발명이군요?
이건 사진에 찍혀있는
물체의 형상을 기억해
똑같은 것을
자동적으로 찾아내주는
뛰어난 발명품입니다!
굉장해!
칭찬하는 건 아직
이르다구요, 트로바
저를 향한 찬사는
파이어를 발견하고 나서
부탁드리겠습니다
바위찾기 1호 스위치온!
과학의 힘이란 대단한걸!
좋았어, 파이어를 쫓자!
이쪽도 쫓아가는 거다냐
앗, 찾은 거야?
아닌 모양이네요
그치만 아직 찾고 있어
포켓몬 퀴즈!
이름 : 파이어
타입 : 불꽃, 비행
잘 안 찾아지네
아!
저건!
이와파레스가 왜?
바위의 지층부분이
저렇게 복잡한 구조인 건
좀처럼 눈에 띄질
않는다구요!
굉장한데
아! 저쪽도!
저 버터플은 더듬이
앞의 부푼 쪽이
근소하게 작은 레어!
아니, 슈퍼레어
엄청 레어예요!
이런 곳에서 만날 줄은
꿈에도 몰랐네요
난 왜 이리 운이 좋은 거지
아무래도 여긴
포켓몬 포토컬렉터의
파라다이스인 것 같네요…
또 아닌 모양이야
트로바, 가자
자, 잠깐 기다려주세요
좀만 더!
파이어에 대한 걸
잊은 것 같아요-
큰일이구나
포켓몬 포토컬렉터란 건
찬스야
녀석들보다 빨리
파이어를 겟!
응!
멈춰 있다냐
뭐야?
왜 안 움직이는 거야?
고장난 건가냐
이 녀석이 고장나면
파이어의 단서가
아니, 피카츄가!
이번엔 뭐야
설마 경보인 건가냐
정말, 귀찮은 로봇이구만
뭐지?
설마 바위찾기 1호가
가보자!
뭐야…! 정말
꼬맹이 녀석들이 온다냐
역시…!
또 고장났네
이래선 바위를
못 찾겠는걸
그런…
어떻게 된 거야!
완전히 고장났어요!!
괜찮아? 피카츄…
피카츄!
잘 받았다냐
로켓단!
로켓단이라 하신다면
대정답! 이라고
하는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
또 뒤를 밟은 거구나
그 말대로
너희들이 발견한 파이어를
가로챌 생각이었지~
언제까지고
파이어는 못 찾겠고
이 기회에 피카츄라도
받아가겠어
나와! 히노야코마!
가만히는 못 놔두지
얌전히 있어주실까
펌프진, 섀도볼
마이카, 환상빔
피해, 히노야코마!
저 펌프진
레어한 사이즈가 아닌가요!
정말! 그러고
있을 때가 아니잖아!
그렇네요
좋아
리자드, 화염방사예요!
환상빔으로 받아쳐
계속 공격이야, 펌프진
마이카, 너도다
- 섀도볼!
- 환상빔!
피해!
연속으로 섀도볼!
놓치지 마, 환상빔!
정말! 요리조리 피하기는!
뭐지?
뭐, 뭐죠
울음소리?
세레나…
설마…!
이, 이게…
전설의 포켓몬, 파이어…
역시 있었구나
화산의 마그마에
숨어 있었다니
놀랐어요
그러고 보니 들은 적이 있어요
파이어는 마그마 안에서
몸을 쉬게 해
에너지를 비축한다고…
드디어 만났어
감격이에요!
흐, 흥
다시 작전 수정이야
파이어를 겟!
오케이
마이카
펌프진
- 섀도볼!
- 환상빔!
역시 전설의 포켓몬
강렬한 화염방사야…!
감탄해서 어쩌자는 거야
우리들의 전력 업은
꿈속으로 사라졌다냐…
싫은 느낌-!
히노야코마
강철날개로 피카츄의
덫을 부숴줘!
피카츄!
괜찮아?
고마워, 히노야코마
분명 저희들을 로켓단의
동료라고 생각하는 거예요
그런!
그만둬!
우리들은 적이 아냐!
어쩔 수 없네
게코가시라
게코가시라, 물의파동!
뭐지?
증발했어?
물로 안된다면 불꽃이에요
리자드, 화염방사!
피해!
히노야코마!
히노야코마!!
사토시
이거 놔, 트로바
히노야코마, 기다려…!!
거짓말!
저 빛은
설마…!
히노야코마가 진화…
파이어로
열화포켓몬
히노야코마의 진화형
격렬한 싸움으로
흥분하게 되면
온몸의 깃털 사이에서
불꽃을 뿜어낸다
사냥감을 덮칠 때의 스피드는
시속 500km
파이어로인가…!
온다!
방금 그건…?
브레이브버드!
비행타입의 물리기술에선
최고 클래스의 위력을
가진 기술이에요!
그렇구나
파이어로, 브레이브버드!
빨라!
파이어로-!!
사토시!
사토시!!
얼른 둘을 끌어올리죠!
괜찮아? 파이어로
간발의 차였다구요
정말! 무모한 짓만 하구
에헤헤… 미안
걱정 끼쳤구나, 피카츄
파이어로, 고마워
파이어가
아마 저희가 적이 아니란 걸
알아준 거겠죠
어디에 가는 거려나, 저 녀석
잘 찍혔어요
잘 됐네, 트로바
고생한 보람이 있었네
네! 대만족이에요!
파이어로, 앞으로도
잘 부탁해
같이 힘내자고
좋은데
컬렉팅하도록 할게요
아르도르산에서
사토시와 트로바 일행은
전설의 포켓몬 파이어와 조우
히노야코마는 파이어로로
진화를 이루어냈다
새로운 포켓몬과 만나
새로운 모험을 펼쳐나가며
사토시 일행의 여행은
아직도 계속된다-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンスター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
여어- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
고고트다
라이드포켓몬인 고고트는
메쿠루의 진화형
무척 완강하고
짐을 옮기는 데
도움을 주고 있다
자기 체중의 2배의
무게까지 버틴다는구나
게다가 짐을 짊어진 채로
무려 시속 100km를 넘어 달리는 일도
평지뿐만이 아니라
가파른 낭떠러지 절벽에서도
뛰어오르듯 이동하는 게
가능하다고 한다
또 등에 타거나
뿔을 붙잡거나 하는 것만으로
트레이너의 기분을
서치할 수 있다고 하는구나
고- 고-
고옷
고고트
산과 들을 가지요
go go 하며
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
구해준 티고라스를
내가 돌봐줄 거야
같이 밥을 먹거나
이빨을 닦아주거나
브러시로 깨끗하게
해주는 거야
아앗!
뭐야 이 그물!
놔줘
근데, 저건?
다음 화, 포켓몬스터 xy
유리카가 돌봐요!
어리광쟁이 티고라스!
모두들 포켓몬 키프야!
유리카가 돌봐요!
어리광쟁이 티고라스!