코르니의 할아버지의 지시에 따라
무스토 산에 찾아온 사토시 일행
일행은 메가 진화 포켓몬을
파트너로 데리고 있다고 하는
트레이너의 저택에 도착했다
안녕하세요
샤라 시티에서 온 코르니 입니다
할아버지에게 듣고서 왔어요
이 포켓몬은…
쿠치이토 배반 포켓몬
뿔이 변경되어 생긴
커다란 턱이 머리에 달려있다
철골도 물어서 끊어 버린다
있지, 트레이너는 어디에 있니?
여기에요
집보기 수고했단다
이것, 참
여러분 안녕하세요
메이플이에요
코르니에요
전 사토시라고 해요
처음 뵙겠어요, 세레나에요
난 유리카
이 애는 데덴네고
이쪽이 오빠
시트론입니다 잘 부탁해요
얘기는 들었어요
우선, 당신들의 실력을
봐 볼까요
네!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
さぁ　この先も冒險だ
자 앞으로도 모험이다
暗闇の中さえも
어둠 속이더라도
流れ星のように　迷うことなく輝け
별동별처럼 헤메는 일 없이 빛나
さぁ　やる氣出して行こうか
자 기운 내서 가보자
昨日の僕に勝つため
어제의 나를 이기기 위해
道の途中であるはず
길의 도중에 있을 거야
ドキ　ドキ　ドキ　デンジャラス
두근 두근 두근 데인저러스
いつか必ず　誇れる僕になる
언젠가 반드시 자랑스러운 내가 될래
君が敎えてくれたのさ　そう
네가 알려준 거야 그래
だからこそ立ち向かう
그렇기 때문에 맞서 싸울거야
デカい夢の力　胸に詰めこんだら
커다란 꿈의 힘 가슴에 담았으면
確かな事　誰かがすぐ
확실한 거야 누군가가 바로
君の名を呼ぶのさ
네 이름을 불러줄 거야
綠の森の木木が　風に笑ったら
녹빛 숲의 나무들이 바람에 웃으면
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
메가 루카리오 vs 메가 쿠치이토!
메가 진화의 인연!!
그럼 시작합니다
간다, 루카리오!
메가 진화!!
멋진 파동이네요
쿠치이토 메가 진화
저기 봐, 쿠치이토도!
저게 메가 쿠치이토구나!
어떤 배틀이 될 지 기대돼!
간다, 그로우 펀치!
뛰어 오르세요
본 러쉬
그렇군요
좋아, 잔뜩 공격한다!
쿠치이토, 피하렴
공격, 공…
코르니!
이럼 안 됐지 참…
쿠치이토, 아이언 헤드
루카리오!
루카리오
지시 할 테니까 잘 들어
루카리오… 안 돼
루카리오가!
또 자기 자신의 파동에…
루카리오!
루카리오…
루카리오 힘내!
루카리오!!
진정해, 루카리오!
안 돼요, 역시 안 들리나봐요!
요정의 바람
루카리오!
루카리오
여기까지인 모양이구나
쿠치이토, 수고했어
루카리오, 정신 차려
괜찮아 금방
컨트롤 할 수 있어 질거야
그걸 위해서 여기에 온 거니까
저희 열심히 할게요
잘 부탁해요, 메이플 씨!
저 메가 쿠치이토
전력이 될 것 같은데
두 마리의 메가 진화 포켓몬과
피카츄를 잡고
키 스톤과 메가 스톤도
손에 넣는거다냐
그럼 천하무적인
메가 진화 부대를 결성할 수 있다냐
하지만 메가 쿠치이토의
요정의 바람은 강력해
정면에서 공격하는 건
못 이길 것 같은데
틈을 만들 수 밖에 없지
차분히 관찰하고 기회를 엿보자
우와, 꽃이다!
아까 따온 거란다
무척 예쁘니
코르니 씨랑 루카리오도
꽂아줬으면 해서요
저기, 저희들은
수행이나 특훈같은 걸 하고 싶은데요
뭐, 어때요
괜찮다면 다들 해보실래요?
정말로?
괜찮나요?
얼마든지요
파트너랑 같이 해보세요
하자, 데덴네!
- 나와, 폭코!
- 뭔가 재밌어 보인다
해볼래? 피카츄
이 꽃 예쁘다
폭코랑 같은 색이야
유리카는 꽃 짱 좋아해!
잔뜩 꽂자!
기왕이니 커다란 걸 만들자!
사토시한텐 안 져!
경쟁이야 루카리오!
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!!
현재 존재하는 모든
데이터를 탑재하여
궁극적으로 숭고한
예술센스를 지닌 이 머신!
그 이름하여
꽃꽂이군 1호 입니다
꽃꽂이군 1호?
나왔다!
직설적인 네이밍 센스!
과학의 꽃꽂이
미래의 꽃꽂이를 보시라!
스위치 온!
오! 과학의 힘이란 건 굉장해!
하리마론도 잘 하고 있어요!
으아! 뭐야 뭐?
궁극적으로 숭고한
내 예술 머신이!
싫다… 겨우 만들었는데
맞아, 오빠 너무해!
죄송해요…
잘 했어요
여러분들의 개성이
제대로 작품에 나타나 있어요
이 꽃에는 사토시과 피카츄
트레이너와 파트너의 마음이
하나가 된 듯한 강함이 느껴지네요
감사합니다!
이건, 코르니 씨랑 루카리오가
각각 꽂은거니?
맞아! 멋지죠?
응, 당신들이 서로 닮았고
깊이 이해하고 있다는 게
이 작품에서 드러나네요
그쵸! 저희는 어렸을 때 부터
계속 같이 있어서
단단한 인연으로 엮여있어
그렇군요
그럼, 내일도 좋은
작품이 될 수 있도록 노력하세요
내일도 꽃꽂이에요?
거짓말! 수행은? 특훈은?
초조해하면 안 돼요
아무튼 내일도 힘내요
그럼, 다녀오겠습니다!
조심하렴
예쁜 꽃을 찾자~
기다려!
코르니 씨
산 경치를 차분히
둘러보면 좋을 거야
파트너인 루카리오랑 같이
경치?
그럼 분명
좋은 일이 있을 거에요
뭘까…
좋은 일이란 게
전혀 모르겠어
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 쿠치이토
타입 : 강철, 페어리
여러분 오늘도 잘 해줬어요
내일도 이대로
멋진 꽃을 꽂아주세요
내일도요?
그럼, 내일도 내일 모래도
에?
그런…
꽃은 이제 됐어요!
그런 말 말고
더 보여주세요
코르니 씨와 루카리오가
마음을 모아 만든 꽃을
알겠죠?
멋진 꽃이다
좋아!
따올래
고마워, 루카리오
루카리오!
기다려 루카리오
여기 바위는 잘 부서지는게 있나봐
내 지시대로 움직여
오른쪽이야
아니 왼쪽! 그대로!
거기서 더 왼쪽
더 왼쪽!
아, 오른쪽!
왼쪽이야
해냈다!
어때요!
멋지다
귀여워~
응
조금 질렸어…
매일매일 꽃이랑
노려보기만 하는 걸
아무리 예뻐도 이래선…
그래? 난 무척 재밌어!
이런 걸 계속하다니
무슨 생각인 걸까? 메이플 씨
무슨 생각이 있어서라고는
생각하는데요
의미부명이야
말도 안 돼
이대로는 아무리 있어도
파동은 제어할 수 없어
특훈…
언제가 되면 시작될까
좀…
계속 감시하고 있는데
전혀 틈이 안 보이잖아
어, 늘 할머니랑 같이
행동하고 있어
손 대기가 쉽지 않아
포기하는 건 빠르다냐
찬스는 반드시 올 거다냐
쿠치이토, 이걸
먼저 가 줄래?
왜 할아버지는 우리를
메이플 씨랑 만나게 한 거지
오늘 달도 그때랑 똑같네
루카리오도 봤었지?
어머, 예쁜 달이네요
메이플 씨
걱정할 것 없어요
이제 조금 남았어요
당신들이 파동을
제어할 수 있게 될 때까지
제가 파동을…?
드디어 알려주시는 거군요!
그 방법을!
이미 알려드리고 있어요
파트너랑 같이 경치를 보고
꽃을 꽂는다
당신들에게 가장 효과적인 훈련이었어요
이제 남은 건 당신이 얼마나
넓은 시야를 지닐 수 있을지에 달렸어요
당신들은 무척 사이가 좋아요
같은 식으로 생각하고
행동해 왔어요
그러니까 배틀을 할 때도
루카리오는
직접 판단해서 기술을 쓰죠
그걸 당연하다고 생각해왔죠
트레이너랑 포켓몬은 동료
같은 목적을 목표로 하는 파트너
하지만, 각각 하는 역할은 다릅니다
설령 같은 경치라도
보이는 건 다르지 않을까?
마음은 하나, 경치는 둘
두 개의 경치를 통솔하여
힘으로 바꾼다
당신들이라면 할 수 있을 거에요
마음은 하나, 경치는 둘
피카츄!
쿠치이토!
피카츄!!
왜그래?
창문에서 뭔가가 들어와서
피카츄랑 쿠치이토를 데려갔어!
뭐라고?
피카츄! 쿠치이토!
당신들은?
당신들은 이라고 묻는다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단
늘, 늘 남의 포켓몬을
빼앗으려고 하는 나쁜 녀석들이에요
그 말대로!
그 기대에 보답하기 위해
오늘밤도 포켓몬을 가져가겠어!
거기 있는 루카리오도!
피해!
로켓단!
모두를 돌려줘!
돌려달라고 해서 돌려준 적은
한 번도 없어!
가라, 바켓챠!
그렇지, 우리들이
피카츄를 구해야 해
간다, 루카리오
루카리오, 메가 진화!
루카리오, 그로우 펀치!
그렇겐 안 돼!
마이카, 환상빔!
루카리오!
바켓챠, 섀도볼!
한 번더, 환상빔!
이건…!
또… 파동에 휘둘리기 시작했어!
어떻게 해야…
당신이라면 할 수 있어
네
계속 섀도볼!
몸통박치기!
루카리오!
마음은 하나
경치는 둘
상황을 잘 보고
루카리오를 구해주는 거야
루카리오
루카리오 들어
마음은 하나
경치는 둘
두 개의 경치를 통솔하여
싸우는 힘으로 바꾼다
루카리오!
루카리오!!
우리들의 마음은 하나야
파동에
몸을 맡겨봐!
뭘 꾸물거리는 거야!
바켓챠, 악의 파동!
루카리오!
해냈다!
소리가 들리나봐!
루카리오, 간다
건방지긴!
환상빔, 세 번째!
맞받아쳐!
추가 섀도볼!
루카리오, 왼쪽에서 온다!
본 러쉬로 쳐내고 위로 피해!
본 러쉬
피카츄!!
쿠치이토!
잘도 그랬겠다냐
용서 안한다냐!
그 말 그대로 돌려드릴게요
쿠치이토 메가 진화
마무리로 악의 파동!
요정의 바람
환상빔!
피카츄 10만 볼트!!
그건…!
드디어 배웠구나!
좋아, 보여주자!
파동탄!!
싫은!
느낌!
굉장해!
둘의 마음이
파동탄으로 바뀌었구나!
해냈구나 루카리오!
감사했습니다
메이플 씨랑 만나서
정말, 정말 다행이었어요!
파동을 제어할 수 있게 됐다고
안심해서는 안 돼요
더 높은 경지를 목표로
앞으로도 노력하세요
네! 열심히 할 게요!
코르니, 여기서 헤어지자
왜, 같이 안 가는거야?
이대로 샤라 체육관으로 가서
코르니한테 도전하면 될 텐데
맞아요
코르니랑 루카리오는
파동을 제어할 수 있게 됐으니까
우리들도 단련해야지
단련해서 강해져서
배틀에 이긴다!
반드시 체육관 배지 얻겠어!
응! 사토시랑 할 배틀
기대하고 있을게!
가자, 루카리오
모두 또 보자!
잘가! 코르니! 루카리오!
조심해서 가~
할아버지한테도 안부 전해주세요!
자! 출발이다!!
무스토산의 메이플과 교류하여
코르니와 루카리오의 인연은
더욱더 강해졌다
그리고 사토시일행의 수행 여행은
더 계속된다
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날거야
信じて　ピ-スピ-スマイル！
믿고서 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　準備はオッケ-！
반짝반짝이는 미래에 쪽 준비는 됐니!
今日が特別な日じゃなくても
오늘이 특별한 날이 아니더라도
いつも思い浮かぶんだ
언제나 떠올라
きみはどこかな　なにしてるの
넌 어디에 있을까 뭘 하고있니
會いたくなるよ
만나고 싶어져
どんなに　離れたって
아무리 멀리 떨어져 있어도
ほらつながってるココロ
봐 마음이 이어져있어
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어 지거나 풀이죽을 때는
きっとね勇氣が　强くなれる鍵
분명 용기가 강해지는 열쇠야
い-ことだけじゃない
좋은 일만 있는 게 아니야
でもうつむかないで
하지만 고개를 숙이지 마
一緖に　越えていこうよ！
같이 뛰어 넘어가자!
今よりもっと　夢をみよう
지금보다 좀 더 꿈을 꾸자
大きく　ピ-スピ-スマイル！
크게 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　しちゃおしちゃお！
반짝반짝이는 미래에 쪽 하자 하자!
手と手をぎゅっと　つないだら
손과 손을 꽉 잡으면
ウキウキ　ピ-スピ-スマイル！
두근두근 피스 피스 스마일!
ひとりじゃないってハッピ-！
혼자가 아니란 건 행복이야!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥하고 상냥한 그 미소가 좋아
歸ろう歸ろう　きみのもとへ！
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!
포켓몬 영화 최신 정보다!
영화에서 디안시가
메가 진화하는 건 충격적이었지
실은 영화관에서
포켓몬 x,y에 선물되는 디안시에도
비밀이 있단다
올 가을에 등장할 신작게임
포켓몬 오메가 루비
알파 사파이어에 디안시를 데려가면
무, 무, 무려!
메가진화를 할 수 있단다
게다가 영화를 보면
일반적으로는 손에 넣을 수 없는
스페셜 포켓몬 트렛터
디안시를 받을 수 있단다
다크라이를 받을 수 있는
영화 특별 예매권도 아직 있으니
꼭 얻자!
그리고
다음주부터 포켓몬 영화 오리지널
닌텐도 3ds ll을 받을 수 있는
4주 연속 키워드 퀴즈가 시작된다
모두 선물을 노려보렴
자, 얘들아 같이 가자
다음 모험으로!
굉장해, 움직임도 그렇고
포즈도 그렇고
멋져! 저 루챠부르
배틀에 미학을 지니고 있군요
미학?
좋아 루챠부르
너의 그 뜨거운 미학!
나한테 더 보여줘!
다음화 포켓몬스터 XY
숲의 챔피언
루챠부르 등장!
모두 포켓몬을 잡아보자