짜잔
폭코 다 됐어
오!
이건 포플레라고 하는
전통적인 포켓몬 과자야
포플레인가
피카츄한테도 줄게
자
인간도 먹을 수 있는 거지?
왜 그러세요?
맛있다!
이런 맛있는 과자는
처음 먹어봐!
놀래키지 마
데덴네한테도 줘
응
엑 뭐야?
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
페롯파후랑 페로리무!
달콤한 싸움은 달지 않다!?
쇼요 시티에서 두 번째
배지를 얻은 사토시와 피카츄
오늘은 세레나가
포켓몬을 위한 스위츠
포플레를 만들어 줬다
페로리무
휩 포켓몬
후각이 발달하여
특히 달콤한 냄새에 민감하다
페로리무가 이 포플레 그럭저럭이래
그럭저럭이라니 넌?
난 밀피
페로리무는 내 파트너야
난 사토시
이쪽은 파트너인 피카츄
난 세레나
전 시트론이에요
유리카야
이 애가 다 먹어버렸으니 사죄로
최고의 포플레를 먹게 해줄까?
먹고 싶어! 먹고 싶어요!
나도!
난 됐어요!
자 드세요
맛있게 먹어
피카츄한테는 매콤한
마토바 열매가 토핑된 포플레
데덴네한테는 달콤한
오랭 열매 토핑이야
난 이게 좋아
그건…
매워!
뭐야 이거 전혀 맛 없잖아
그건 불 포켓몬 용
포켓몬한테는 맛있더라도
인간한테는 맛없는 것도 있어
그렇구나
포켓몬에게 맞춘다
그게 좋은 포플레야
그정도는 나도 하고 있어!
당연하지
포플레의 기본인 걸
당연히 해야지
뭐야 그 말투!
잠깐 잠깐
둘 다 진정해요
승부해보지 그래?
유리카?
이 포플레 콘테스트에서!
오늘이 예선이고
내일이 결승대회래!
그거 좋다!
그런 게 있었군요
난 콘테스트에 나가기 위해서
이 마을에 온 거야
그럼 승부야!
자 포플레 콘테스트
예선이 시작됐습니다
참가자 분들은 오리지널
포플레를 만들어 주시면 됩니다
어떤 포플레가 완성될 지
기대되는 군요!
짜잔
포플레 베이스가 다 구워졌어
우와~ 폭신폭신해보여
이것만으로도 맛있어 보여
이 위에 여러 종류의
페스트를 올리는 거야
두 종류를 섞어서
오리지널리티를 뽐내는 거야
마지막으론 토핑!
만드는 사람의 센스가 중요하지
짜잔!
이건 폭코를 위한
작은 나뭇가지 토핑이야!
안 질거야!
자 승부도
후반전으로 돌입했습니다
참가자 분들 모두
기합이 넘쳐나는 것 같습니다
차례차레 훌륭한
포플레가 완성되고 있습니다
이번 콘테스트는 레벨이 높군요
그렇지 않은 참가자도
있는 모양이지만
지금부터 포플레 콘테스트의
예선 통과자를 발표합니다
심사위원장으로
세계적인 포플레 마스터인
모나크 씨를 모셨습니다
포플레라는 음식에는
인간과 포켓몬이 친해지고 싶다는
소원이 담겨있습니다
훌륭한 포플레는
포켓몬과 사람을 더욱 강하게
엮어줄 것입니다
마나크씨~
우리 오빠를 잘 부탁해요~
유리카!
그건 하지 말라고 했잖아!
모나크 씨 한 번 생각해봐~
아무것도 아니에요!
신경쓰지 마세요!!
신부인가
장래에 사토시의 신부가
되어 줄 사람은 있어?
어? 그런 게 있을리가 없잖아
지금부터 결승에 진출할
세 팀을 발표합니다
겨우 세 팀인가
두근거린다 세레나
첫번째는 밀피 씨
당연하지
이어서 도라야 형제
오빠! 우리들이야!
결승엔 쑥경단 포플레로 승부하겠어!
그리고… 세레나 씨!
아싸!
왔어!
다행이에요 세레나
응!
아니, 아직 이제부터야!
이 세 팀은 내일까지 신작 포플레를
만들어 주셔야 합니다
바로 재료부터 모아주세요
결승 스타트!
예선 떨어졌다냐
우승상품을을 얻은 뒤에
회장에 모인 포켓몬들을
전부 가져갈 작전이었는데
계획이 빗나갔다냐
난… 로켓단의 톱 오브 더
포플레 퀸 이었어…
뭐야 그게
처음 들었다냐
포플레 만들기로는
아무한테도 진 적이 없었단 말야!
포플레 퀸의 자리는
아무한테도 안 넘겨!
이렇게 된 이상 무슨 수라도 쓰겠어!
열매나 과일 있나요?
열매도 과일도 전부 매진이야
그런…
미안하네
다른 곳을 찾아보렴
재료가 없으면
새 포프레를 만들 수 없어
설마 여기도 없는 거야?
마을의 모든 가게에서
열매랑 과일이 사라져있어
뭐라고?
거짓말!
누군가가 방해하는 걸까요?
설마 너인건 아니겠지?
그런 짓을 할 리가 없잖아!
열매라면
숲에 있지 않을까?
그래! 숲에 가서
다같이 찾아보자!
- 응! 숲이라면 있을 거야!
- 흥!
하나도 없네
어떻게 된 거지?
자연스럽게 꺾인 게 아니에요
역시 방해공작일지도
그런 건 용서 못해
대체…
나 좀 더 안쪽을 찾아 볼게
세레나!
초조해 해봤자 소용 없는데
무슨 생각이라도 있어? 밀피
나한테는
이 페로리무가 있어
페로리무는 달콤한 냄새를
맡을 수 있으니까
열매를 찾는 건 특기야
부탁해, 찾아줘
이 안쪽에 아직 열매가 있대
그렇구나, 다행이다
세레나에요!
살려줘!
세레나!
뭐야…
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 페로리무
타입 : 페어리
오, 오지마!
폭코 할퀴기!
폭코!
세레나!
피카츄 10만볼트!
폭코!
괜찮아?
응…
뭐야… 이 포켓몬은
페룻파후
솜사탕 포켓몬
달콤한 걸 좋아한다
달콤한 게 부족하면
기분이 나빠진다
귀엽다!
하지만 지금은 화가 난 모양이에요
너희들 갑자기 무슨 짓이야!
폭코 화염 방사!
왜 공격해온 거야?
방심하니까 얕보여진 거야
정말… 끈적거려
분명 페롯파후들이
이 숲의 열매를 다 먹은 거야
페로리무가 아니래
왜 아는 건데
페로리무는 페롯파후의 진화계니까
그 애들의 마음을 잘 아는 거야
그럼 화가 난 건
뭔가 다른 이유가 있다는 건가요
따라오래
가자
뭔가를 찾았나봐
막다른 곳?
이런 건 못 올라가
그래!
이럴 때야 말로
힘을 합치면 되는 거야!
시트론 하리마론을 꺼내줘
그렇군요!
하리마론! 부탁드려요!
밀피도!
응, 페로리무 잘 부탁해
하리마론! 덩쿨채찍으로
모두를 끌어 올려줘!
잘한다 하리마론!
고마워 시트론
고마워 하리마론
하리마론 수고하셨어요
아!
이건…
이런 곳에
야생 열매가 잔뜩 있어!
굉장해!
이거라면 최고의 포플레를
만들 수 있겠어!
굉장히 맛있어!
빠르다!
왜그래?
싫다 또 쟤내들이야
모습이 좀 이상하네요
뭐지?
너희들은!
너희들은 이라고 묻는다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
뭐야…
로켓단!
숲의 열매도, 마을의 열매도
몽땅 다 가져간 건 우리들
그리고! 여기 있는 열매도
몽땅 다 가져가마!
그리고 그리고!
너희들의 포켓몬도
전부 다 가져가겠다냐!
뭐라고!
어쩐지
어딜 가더라도 열매가 없었구나
그렇구나 그래서 페롯파후들이
화가 나 있었구나!
이제와서 눈치채 봤자 늦었어!
가라 냐스
맡겨두라냐!
냐가 만든 열매 빨아들이기 머신
이름하여 스윽스윽 스위츠 빨아드으리!
꽤나 좋은 네이밍 센스군
이름 그대로잖아
어?
피카츄, 우선 너부터
빨아들여주마!
피카츄!
피카츄! 10만 볼트!
안타깝네요
이건 전기가 안 통한다구
좀 더 잔뜩 빨아들어버려!
풀 파워다냐!
페롯파후!
아주 좋다냐
스윽스윽 스위츠 빨아드으리!
냐!
죄송합니다 라고는 안합니다
스윽스윽 스위츠 빨아드으리!!
피카츄… 페롯파후
어쩌면 좋지…
시트론! 저 머신의
약점은 없는 거야?
머신의 약점…
오빠!
스윽스윽 스위츠 빨아드으리는
빨아들이는 머신
빨아들이는 힘은
공기의 흐름!
맞아!
공기의 흐름을 막는 거에요!
저 흡입구를 막아요!
알았어, 맡겨 둬!
꼬맹이를 막아!
너도 빨아들여주마!
할 수 있으면 해봐!
모두 반드시 구해줄테니까 말야!
사토시!
사토시… 넌…
사토시 힘내!
모두 지금이야! 탈출해!
피카츄! 페롯파후!
머신의 엔진이
오버히트 한 거야!
저기를 노려!
폭코, 화염방사!
이건 위험한 상태다냐
이대로는 폭발할거야
뭐하는 거야!
어떻게든 해 봐!
역분사다냐!
피카츄! 괜찮아?
피카츄! 페롯파후!
정신 차려!
좋아!
페롯파후 도와줘!
저녀석을 공격하는 거야!
그만해!
잘한다!
페로리무! 우리들도 간다!
폭코! 화염방사!
피카츄! 10만 볼트!
페로리무 에너지 볼!
왜 이렇게 되는 거야?
너무 쉽게 봤어
단건 이제 싫다냐
당분 과섭취에는 주의!
싫은
느
낌!
해냈다!
해냈어!
포플레 콘테스트
드디어 우승자를 발표합니다
심사위원인 모나크 씨
잘 부탁드립니다!
도라야 형제의 포플레는
일본식 느낌을 담아
치유라는 참신한 스타일을
만들어 냈습니다
세레나 씨의 포플레는
이토케 열매를 사용하여
불타오르는 듯한
어레인지를 했습니다
불타입은 무척 좋아할 것 같아요
밀피 씨의 포플레는
솜사탕과 휘핑 크립을 사용하여
마토마의 열매를 토핑으로 올려
이건 전기 타입과 페어리 타입
양 포켓몬이 좋아하겠네요
자 그러면 우승은?
우승은
도라야 형제입니다!
아싸!
해냈다!
세레나랑 밀피 졌네
또 다음이 있을 거야
앞으로 어쩔 거야?
포플레를 만들기 위해서
계속 수행 여행을 할 거야
다음에 만날 때는
난 더 실력이 늘어나 있을 거야
나도
이걸로 다행인 걸지도
응
야~ 세레나~
그럼 또 보자
그리고
네가 멍하니 있다가는
사토시는 내가 뺏어갈거야
각오하렴
맛있는 포플레로
기운이 백배
사토시 일행이
샤라 시티의 샤라 체육관을
목표로 하는 여행은
아직도 더 계속 된다
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ピカチュウ ピがつく ピんざえもん
피카츄 피가 붙는 핀자에몬
ピんから峠を ぴろりと越えりゃ
핀에서 고개를 피로리 넘으면
ピがらし ピ-ピ- ピっぷくれもするが
피가라시 피피 핏푸쿠레도 하지만
ピ-んときました ピんときた
핀 하고 왔어요 핀 왔어
ああ ピランラ海峽 ああ ピ二ャ景色
아아 피란라 해협 아아 피냐 경치
ケロマツ ケがつく ケんざえもん
케로마츠 케가 붙는 켄자에몬
ケんから峠を ケろりと越えりゃ
켄에서 고개를 케로리 넘으면
ケがらし ケ-ケ- ケっぷくれもするが
케가라시 케케 켓푸쿠레도 하지만
ケ-んときました ケんときた
켄 하고 왔어요 켄 왔어
ああ ケランラ海峽 ああ ケ二ャ景色
아아 케란라 해협 아아 케냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
二ャ-ス 二ャがつく 二ャんざえもん
냐스 냐가 붙는 냔자에몬
二ャんから峠を 二ャろりと越えりゃ
냔에서 고개를 냐로리 넘으면
二ャがらし 二ャ-二ャ- 二ャっぷくれもするが
냐가라시 냐냐 냣푸쿠레도 하지만
二ャ-んときました 二ャんときた
냔 하고 왔어요 냔 왔어
ああ 二ャランラ海峽 ああ 二ャ二ャ景色
아아 냐랄라 해협 아아 냐냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
얀차무다
개구쟁이 포켓몬인 얀차무
평소에도 진화계인 고론다를
흉내내는 경우가 많단다
이렇게 흉내내면서
싸우는 방법을 배운다고 하여
입에 나뭇잎을 물고 있는 것도
흉내내고 있을 뿐이란다
또한 나무타기가 특기라
자주 나무 위에서 열매를 던지는
장난을 친단다
열심히 폼을 잡고 있지만
머리를 쓰다듬으면
바로 미소를 짓는다고 한단다
오 웃었네 웃었어
으랴으랴
개구쟁이 꼬마
얀차무다
모두 포켓몬을 잡아보렴~
자, 애들아!
같이 가자, 다음 모험으로!
뭔가 머리에 달라 붙었어
아 플라베베란 포켓몬이야
귀엽다~
하지만 뭔가
기운이 없는 모양이야
이 플라베베
요정의 꽃이 없네요
그래서 그런 걸지도 몰라요
그럼 플라베베를 도와줘야지!
다음화 포켓몬스터 XY
플라베베와 요정의 꽃!
모두 포켓몬을 잡아보자!