일곱 번째 베지를
겟하기 위해
사토시 일행은
햣코쿠체육관을 향해
여행을 계속하고 있었다
다들, 괜찮아?
괜찮아
네…
정말! 뭐야!
정말 뭐야 라고
하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
해냈다, 해냈다
대성공~
로켓단!
정말, 흙투성이잖아!
시끄러, 시끄러워!
피카츄 겟을 위해서야
자, 얌전히
넘기는 거다냐
누가 넘겨줄까 보냐
피카츄, 10만볼트!
여깄다냐
전기가 통하지 않는
특수 그물이다냐
호르비
머드숏이에요!
한 번 더 10만볼트!
뭐야, 정말!
싫은 느낌-!
해냈다~
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
추억의 트레인!
시트론과 호르비!!
아야야…
다들 있지?
응
네!
유리카, 완전 멀쩡해…
어디지?
꽤 떨어져 온 것 같아
탄갱인 것 같네요
응? 왜 그래?
그런가, 선로를 따라가면
나갈 수 있는 거야?
네!
좋았어, 가보자
오빠, 예전에도
이런 일 있었지 않아?
엑, 그랬던가…
그거, 호르비랑
만났던 때 말야
헤에, 어떤 만남이었어?
알고 싶어, 알고 싶어!
그렇게 알고 싶으신가요
오빠, 얘기해줘
음, 알겠어요
응!
그건 시트로이드 때문에
체육관에서 쫓겨난 후의 일이에요
저는 어떻게 미아레체육관에
들어가면 좋을까
매일 생각하고 있었어요
아아-! 어쩌면 좋지-
아… 배고파…
이제 아무것도
생각 안 나
오빠~!
미안
집엔 이거밖에 없었어
고마워
야, 기다려~!
소중한 거야
돌려줘!
호르비가 그런 짓을
지금의 호르비로선
상상이 안되는걸
그래도 그게
저희들의 시작점이었어요
호르비는?
없어졌어
앗! 저기!
기다려
이제 도망 못 쳐
어라?
유리카, 괜찮아?
괜찮아
여기, 어디?
아무래도 지하철인 모양이야
에? 위험하잖아
전차가 와버려
괜찮아
미아레의 지하철은 말이지
이제 안 쓰는 노선이니까
그렇구나
맞아, 호르비는?
이제 괜찮아, 유리카
우선 여기서 나가자
분명 노선도가
있었을 텐데…
이거다
떨어진 곳으로 추측하건대
서쪽으로 가면
지상으로 나갈 수 있어
역시 오빠~
앗, 역이다
여긴 곧 철거될 예정일 텐데
꽤나 깨끗하게
보존돼 있는걸
자
좋았어, 남은 건
개찰구를 빠져나가면
그렇구나
호르비는 이것 때문에
착하구나
응, 분명 다 함께
힘을 합쳐 살고 있는 거겠지
근데 어째서 이런 곳에?
여기라면 비가 내려도 괜찮고
계절 상관없이
기온이 안정돼 있으니까
헤에
도시에 사는 포켓몬에게 있어선
안심하고 살 수 있는 곳을
확보하는 것이
가장 중요한 거야
호르비 애들에게 있어선
여기가 집인 거구나
어떻게 저런 짓을?
모두를 쫓아내고
이 차량을 독차지할
생각인 걸지도
그런 건 너무해
오빠, 어떻게든 해봐
하지만…
앗!
힘 차이가 너무 나
오빠, 구해주자
하지만 포켓몬을
갖고 있지 않고…
오빠!
나이스! 오빠
잘 해냈어요
일단 도망가죠~!
너무해…
그래서 어떻게 됐어?
기다려, 기다려~
그 후에 유리카가…
오빠, 호르비를 치료해줘
그치만 전기타입 외엔
잘 모른단 말이지…
어떻게든 된다니깐
해볼게
괜찮아
상처를 치료할 뿐이니까
우리들은 모두의 편이야
믿어줘
이걸로 됐다
아직 하는 거야?
무리예요
호르도와의 힘의 차이는
확연했어요
그렇지만, 그렇지만
이기지 못할 건 없어요
이래 봬도 오빠는
미아레체육관의 리더야
포켓몬 배틀은 맡겨두라구
알겠나요, 호르비
호르도 같은 큰 상대에겐
파워승부는 피하는 편이 좋아요
구멍파기나 그림자분신으로
적을 흘려보낸 다음
되도록이면 상대의
파워를 이용하는 거예요
잘 모르려나
맞아
연극으로 보여주자
연극?
내가 호르도에…
내가 호르비!
우선 암해머야
구멍파기로 피합니다!
와아- 피해버렸다
알았죠? 이런 느낌
그럼 이런 때엔?
분노의앞니~
그림자분신이에요!
두번치기로 그림자분신을
전부 공격~
그래!
긴 귀를 이용해서
방어하는 거예요!
굉장해~
이건 또 달리
방어에 쓸 수 있을 것 같아
그 귀를 활용하면
분명 이길 거예요!
- 포켓몬 퀴즈!
- 정답은?
이름 : 호르도
타입 : 노말, 땅
그래서, 그래서?
호르비와 특훈한 다음
모두의 집을 되찾기 위해
호르도에게 도전하러 갔었지?
힘내! 호르비
암해머로 왔군요
여긴 연습대로!
됐다!
좋은 콤비네이션이에요!
특훈의 성과가 나오고 있어요
잘 한다, 잘 한다~
됐다!
굉장해, 굉장해~
그런 것도 가능하구나
화해의 악수예요
모처럼 화해할 수
있는 찬스였는데
아쉽네요, 호르비
왠지 말야
오빠랑 호르비
좋은 콤비네?
뭐야~!
설마…
역의 철거가 시작된 게?
여기에 있으면 위험해요
다들, 도망쳐!
그런가
떨어지고 싶지 않은 거네요
모두들…
어째서?
이곳이
이 집이 좋은 거야
맞아
이 전차 자체를
새로운 곳에 이동시킨다면
마침 좋은 곳이 있어
정말?
좋았어, 이 전차를
움직여서
다 함께 이동하죠
그런 것도 가능해?
사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
이러한 국면을 예상하고
준비해 둔 나이스한 머신!
이름하여, 런닝 발전기!
롤러 위를 달리는 것으로
발전하는 획기적인 머신입니다!
흔히 있는 거잖아~!
이걸로 전차를
움직일 수 있어요
우선은 코드를 연결하고
앗, 선로 위에
이러면 전력을 공급해도
나아갈 수 없어…
호르도!
고마워!
있지, 어쩌면 호르도도 모두와
함께 가고 싶은 게 아닐까?
이번에야말로 화해의 악수예요
자, 서둘러 서둘러
다들, 부탁해도 되겠나요?
저는 조종을 할 테니
좋았어
부탁드릴게요!
갈게요!
오케이
출발 진행!
움직였어!
오빠, 역시~!
어디… 루트대로라면
분명 이 앞 분기점의 오른쪽이야
포인트의 갈림방향은…
왼쪽으로 돼 있어!
호르비?
호르비, 살았어요
고마워요!
오빠… 아직이야…?
앞으로 좀만 더야
힘내!
출구가 보인다구요!
왔어요!
여긴 재개발 예정도 없고
공사의 손길도 미치지 않아
게다가 애착 가는
전차도 있고
나무열매도 잔뜩 나 있어서
식량에 난처할 일도 없어
굉장히 좋은 곳이잖아~
그치?
오빠, 우리들도 돌아갈까
으, 응
그럼 우리들은 갈게요
너희들도 잘 지내
바이 바이~
다들 기뻐하는 것
같아서 다행이야
응
호르비!
어쩐 일이야?
설마
그래
호르비는 오빠랑
같이 가고 싶은 거야
저랑 같이 가주는 건가요?
그런고로 호르비는
제 파트너가 돼 준 거예요
좋은 이야기구나
시트론에게 있어선
전기타입 외의
첫 포켓몬이란 거구나
네
덕분에 무사히 그 시트로이드에게서
미아레체육관을 되찾았고요
그렇게 됐구나
막다른 길…
호르비
구멍파기예요!
겨우 나왔다~
공기 맛있어~
있지
아까 이야기
아직 남은 얘기가 있어
그건 이제 괜찮잖아!
뭐야, 뭐야?
알려줘
그게 말이지-
간다
나와, 호르비
헤어지고 난 후에
네가 와줬을 때
무척이나 기뻤어요
고마워… 호르비…!
우리들은 쭉
함께예요~…
그렇게 된 거야
말해두겠는데요!
전 울거나 하지 않았으니까요!
유리카가 과장해서
말하는 거예요!
뭐, 뭐
괜찮잖아, 울었어도
그렇죠!?
앗, 역시 울었구나~
호르비
앞으로도 잘 부탁해
만났을 때를 기억하며
마음을 새로이 한
시트론과 호르비
햣코쿠체육관을 향해
사토시 일행의 여행은
아직도 계속된다-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンスター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
여어- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
렌트라다
안광포켓몬인 렌트라는
루쿠시오의 진화형이다
갖가지 것을 통과해 보는
눈을 갖고 있다고 알려져 있지
이 투시능력을 발동할 때
렌트라의 눈동자는
금색으로 빛난단다
위험한 것을 발견했을 때에도
도움이 되는 것이며
쥰사 씨의 도우미로도
활약하고 있단다
그럼 이 포플레를
어디에 숨겼나 맞춰보렴
자, 어디지?
훌륭하구나~
빛나는 눈
진실을 꿰뚫어보는
렌트라
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
꽃밭에서 근사한
댄스를 추는 이브이를 만났어
말을 걸었더니 도망쳐버렸어…
그래!
테르나, 얀차무
다음 화, 포켓몬스터 xy
이브이는 낯가림!?
꽃밭에서 붙잡아!!
모두들 포켓몬~
이브이는 낯가림!?
꽃밭에서 붙잡아!!