자! 다음은 쇼요시티야!
가자!
제안!
모처럼 미아레 시티에 돌아왔으니
플라타느 박사님한테
인사하고 난 뒤에 가자
그건 좋네요
응
그래서, 짜잔!
어제 마카롱을 구웠어
컬러플해 맛있어 보인다!
박사님하고 같이 먹자
와! 기대된다!
우와, 뭐야 이거
내가 조사해 본 바에 의하면
저게 바샤모의 메가 진화인 모양이야
이게 메가 진화?
엄청 강해졌다는 느낌!
그래서 이번 작전은
냐스를 메가 진화시켜서
피카츄를 잡는다
그런 게 가능한거냐?
그 플라타느 박사가
메가 진화 연구의 1인자인 것 같아
그럼 그 데이터를 훔쳐서
그걸 프로그램화 해서
메카에 넣으면
그렇구냐
저건 그걸 위해서 있는 거였구냐
메가 진화보다 더 굉장한
메가메가 진화의
메가메가메가 메카에 냐스가 탄다!
어? 하, 한 번 더 말해봐
메가 진화보다 굉장한
메…
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
하리마론 vs 메가메가 냐스!!
칼로스 리그에 출전하기 위해
여행을 하고 있는 사토시 일행은
플라타느 박사님을 찾아가게 되었다
모두 같이 여행을 하게 됐구나
멋진 아이디어야
네!
박사님 다같이 먹으려고
마카롱 만들어 왔어요
달콤한 유혹이네~
맛있어 보인다
그럼 차 끓여올 게
난 일이 조금 남아있어서
나중에 먹을게
나중에 견학해도 될까요?
물론이야
그럼 천천히 놀다 가렴
여러분
차가 준비 다 됐어요
그럼 다같이 먹어요
근데 어디에 있어?
어라?
아까 전 까지 여기에…
역시 너였구나 하리마론
또 멋대로 빠져 나와선
헤에, 하리마론 이구나
트레이너가 처음 받는
세 마리중 한 마리야
우선 물 타입의 케로마츠
불 타입의 폭코
그리고 풀 타입인 하리마론으로
세 마리에요
이녀석 풀타입 이구나
하리마론 밤송이 포켓몬
평소에 부드러운 머리의 가시는
힘을 주면 날카로워져
바위도 뚫을 수 있다
귀엽다~
마카롱이 먹고 싶다면 말해주세요
다 같이 먹어요
아파!
미안해
아뇨
저 애 장난꾸러기거든
있지, 유리카
박사님 한테 가보지 않을래?
응! 갈래!
타겟 확인
모두 잘 지냈니!
냐스, 준비는 됐지?
물론이다냐
간다!
오랜만이네 플라타느 박사
너희들은
우리들 로켓단을 위해서
조금 같이 가줘야 겠다냐
그 때 본 말하는 냐스!
뭐야 이건!
포켓몬들 한테는
거친 짓 하지마!
이번엔
당신을 잡아가는 거야
영차!
플라타느 박사 잡았다
도망치는 거다냐
저녀석들!
로켓단
쫓아가야 해!
나도!
박사님!
너희들, 오면 안돼
돌아가
지금 구해드릴 게요
좀! 열어줘!
좀!!
어쩌지, 세레나
하리마론!
모두가?
플라타느 박사님이 안 보여
그럼 세레나들도
알았어! 고마워 하리마론
유리카…
걱정하지마
야야코마, 너로 정했다!
난 준사씨를 불러올 게
부탁드릴게요
저 차를 쫓아가줘!
왜그래? 하리마론
마카롱 조각이네요
왜 마카롱이…
세레나가 표시로 뿌린게 아닐까요?
분명 그럴거야!
마카롱을 따라가면
어디로 잡혀갔는 지 알 수 있을거야
잘하고 있어요, 하리마론!
퍼스트 미션 종료
의외로 간단했네
이녀석들 어느 틈에…!
뭐야 너희들은!
뭐냐 너희들은 이라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
세, 세계의 파괴를 막기 위해
왜 흉내내는거야!
박력이 없어!
박사한테서 떨어져!
싫어!
우리들하고 박사님을 풀어줘!
시끄러운 꼬마네!
빨리 나와!
안 그러면…
이렇게 되면
데덴네 전키 쇼크야!
메가 진화의 비밀을
알고싶을 뿐이다냐
그것만 손에 넣는다면
해방해 주겠다냐
만약 안 알려주겠다고 한다면
자~ 자~
그만둬!
알았어! 알려줄 게!
메가 진화의 자료는
주머니 안에 있어
여기냐?
메모리가 있다냐
시트론
오! 무슨 일이야?
대 사건이에요!
야야코마!
있다
로켓단의 짓이었구나
정말! 무슨 짓이야!
우리들의 작전이 성공할 때 까지
얌전히 있어줘야 겠어
있지
저녀석들 뭘 하고 있는거야?
메가 진화를 뭔가
나쁜 일에 이용하려는게 아닐까
에? 그걸 알면서 어째서…
응, 확실히 그렇지만 단
너희들의 목숨과는
바꿀 수 없으니까 말야
어때?
잘 될것 같아?
물론이지
남은건 메가 진화의 데이터를
비밀병기 프로그램에 넣으면 오케이야
다운로드 개시
뭔가 두근거린다냐
빨리 모두를 구해야 해
초조해하지 말아요
갑자기 돌격해 봤자
잡히기만 할 거에요
하리마론!
아! 저녀석!
사토시 죄송해요
작전 변경이에요!
바로 돌격이다!!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 하리마론
타입 : 풀
어라, 일부러 피카츄가 와줬네
모두를 풀어줘! 로켓단!
모두를 풀어달라고 말한다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
먹혔군
응
괜찮아? 세레나
괜찮아
유리카 다친 덴 없나요?
응, 오빠
내 것도 부탁해
냐들이 진지하게
이름을 대고 있는데 너무하다냐!
자, 모두 탈출하자!
그렇겐 안돼
다운로드 완료다냐!
좋아, 혼신의 비밀 병기로
피카츄를 잡자
냐스!
알았다냐!
뭐지?
자, 똑똑히 보도록
메가 진화 능력을
프로그램화 해서 넣은
메가 진화보다 더 진화한
메가메가 진화다!
그 이름도
메가메가메가 메카 냐스야!
프로그램 기동!
대체 어떤 메카인 거지?
가라냐!
오, 마베러스!
엄청 듬직해!
적이지만 꽤 훌륭한 발명품
두근거려요!
정말! 두 사람 다!
그렇게 감탄할 때가 아니잖아요!
아, 네
우선 도망쳐!
하리마론!
괜찮아요?
아야…
넌 정말 마카롱을 좋아하네요
괜찮아
고마워
기운 났어요
자 뭔가 방법을 생각해야
네가 마카롱이 소중하듯이
저도 소중해요
사토시 일행이
피카츄 포획 작전
개시다냐!
피카츄! 10만 볼트!
피카츄!
안됐네, 이 메카에는
10만 볼트 같은건 안 통해
그런…!
뭔가 방법은 없는 건가?
어?
이건?
피카츄
지금이야 냐스!
피카츄를 잡아버려!
드디어 이 때가 왔다!
우리들의 사카키님
최고의 피카츄를 보내드리겠습니다냐!
큰 콘센트와 연결되어 있어
그렇구나!
피카츄!
사토시!
뭐지?
뭐냐?
- 어떻게 된 거야?
- 설마… 이건!
코지로! 어떻게 된 거냐!
서브 전원을 넣어!
알았다냐
보조 전원 온!
메인 동력원에 파워 접속!
적이지만 빈틈 없군요
응!
하리마론 바늘미사일 이에요!
안돼! 안 통해
좋아! 몸통박치기 에요!
하리마론으로는 파워 부족이야!
전혀 안 통한다냐
하리마론!
하리마론…
그렇구나, 너랑 힘을 합치면
피카츄! 전광석화야!
지금의 냐한테는
두 마리가 덤벼도 못 이긴다냐
뭐, 뭐냐!
누구지?
그 때 본…
뭐야, 뭐야?
설마…
메가 바샤모냐!
화염방사다!
대체 뭐냐!
어떻게 된 거야!
같은 메가 진화끼리 인데
한 방에…
피카츄! 지금이야
일렉트릭 볼!
하리마론! 지금이라면
바늘미사일이 통할 거에요!
이, 이건 무슨 소리냐?
메카의 동력원이 직격당해서
곧 폭발할거란… 소리…?
그거 무척…
싫은 느낌!!
두 번 다시 오지마!
해냈구나!
네!
고마워, 메가 바샤모
하리마론도 피카츄도
대 활약이었네요
자, 하리마론
큰 일을 한 후에는 이거죠?
좋아하는 마카롱
와~
응? 주는 거야?
고마워!
고마워
하리마론이 먹을 게 없어질거에요?
시트론 그리고 유리카여
사토시군과 같이 여행하며
트레이너에게 필요한 건
강함 뿐만이 아니라
포켓몬들이 보여주는
마음의 인연이라는 걸 배우고 오렴
오늘은 정말 고마웠어
사토시군 일행 덕분에 살았어
아뇨, 하지만…
또 연구소가 부서졌네요
괜찮아
다음에 너희들이 올 때 까지는
고쳐줄테니까
네! 또 올게요
그럼 출발하자
신세 졌습니다
있지, 오빠
왜그래? 유리카
아까부터 저 애가
이쪽 보고있어
하리마론
여러가지로 고마웠어
또 만나요
시트론군
하리마론은 너랑
여행을 하고 싶어하는 것 같아
너나 사토시군이나
신기한 아이들이네
오빠
나도 하리마론이랑
여행하고 싶어
응? 응?
플라타느 박사님
하리마론을 데려가도 될까요?
물론이야
하리마론이 그렇게 바라고 있으니까
이게 하리마론의 몬스터 볼이야
자
하리마론
나랑 같이 여행해줄래?
좋아
앞으로 잘 부탁해요 하리마론
네! 과학이 빛나
잇츠 어 그레이트 석세스!
하리마론 잡았어요!
하리마론 키프에요!
자, 드디어 쇼요시티야
그럼 또 봬요 플라타느 박사님
응
다녀올게요!
모험, 모험!
그럼!
하리마론이라는 새로운 동료를 포함하여
사토시 일행은
칼로스 리그를 목표로
쇼요시티를 향해 출발했다
계속
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ホルビ- ホがつく ホんざえもん
호르비 호가 붙는 혼자에몬
ホんから峠を ホろりと越えりゃ
혼에서 고개를 호로리 넘으면
ホがらし ホ-ホ- ホっぷくれもするが
호가라시 호호 홋푸쿠레도 하지만
ホ-んときました ホんときた
혼 하고 왔어요 혼 왔어
ああ ホランラ海峽 ああ ホ二ャ景色
아아 호란라 해협 아아 호냐 경치
ハリマロン ハがつく ハんざえもん
하리마론 하가 붙는 한자에몬
ハんから峠を ハろりと越えりゃ
한에서 고개를 하로리 넘으면
ハがらし ハ-ハ- ハっぷくれもするが
하가라시 하하 핫푸쿠레도 하지만
ハ-んときました ハんときた
한 하고 왔어요 한 왔어
ああ ハランラ海峽 ああ ハ二ャ景色
아아 하란라 해협 아아 하냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
ヤヤコマ ヤがつく ヤんざえもん
야야코마 야가 붙는 얀자에몬
ヤんから峠を ヤろりと越えりゃ
얀에서 고개를 야로리 넘으면
ヤがらし ヤ-ヤ- ヤっぷくれもするが
야가라시 야야 얏푸쿠레도 하지만
ヤ-んときました ヤんときた
얀 하고 왔어요 얀 왔어
ああ ヤランラ海峽 ああ ヤ二ャ景色
아아 야랄라 해협 아아 야냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
자! 모두들!
같이 가자!
다음 모험으로!
우리들은 여행 도중에
죽림에서 귀여운 얀차무와 만났어
하지만 로켓단이 나타나서
피카츄들을 납치해 갔어!
모두 지금 당장 구해주러 갈 게!
다음화 포켓몬스터 XY
죽림의 추적!
얀차무와 고론다!!
모두 포켓몬을 잡아보자!