카로스 리그를 목표로
하쿠단 체육관에 도전한 사토시
훌륭히 체육관 리더
비올라에게 승리하여
첫번째 배지를 얻었다
그래서, 세레나는
이제부터 어떻게 할거야?
어? 나?
음, 그러니까…
우리들이랑 같이 안 갈래?
그래! 같이 여행 하자!
절대로 즐거울 거야!
무척 좋은 아이디어라고 생각해요
세레나 덕분에
하쿠단 체육관을 공략할 수 있었어
앞으로도 같이 있어 준다면
좋겠는데…
응!
같이 가도 될까?
아싸!
그렇게 나와야죠!
세레나 가자!
아, 맞다
사토시는 쇼요 체육관으로 가는 거지?
응
쇼요 시티로 가려면
짜잔
여기가 지금 있는
하쿠단 시티
그리고 미아레 시티를 끼고
이쪽이 쇼요야
그러니까 한 번
미아레 시티에 돌아가야 해
그렇구나
마침 잘 됐어!
미아레 시티에
가고 싶은 가게가 있었어!
무척 귀여운 옷을
팔고 있는 곳이라던가
맛잇는 케이크를 파는 곳이나!
그렇게 결정 됐으면 출발이야!
시트론 뒤쳐지지 마!
기다려 주세요!
어차피 미아레 시티를 지나갈 거면
미아레 체육관에도
도전할 수 있으면 좋을텐데
뭐, 괜찮잖아요
사토시는 아직 칼로스 지방에
온 지 얼마 안 됐으니까요
이동하면서 새로운 포켓몬을
잡을 수 있을지도 몰라요
그러고보니 그러네
좋아, 어디에 없으려나
새로운 포켓몬
사토시, 귀여운 포켓몬을 잡으면
나도 돌보게 해줘!
물론!
아싸!
그러고보니 세레나는
어째서 여행을 떠났나요?
계속 돌려주려고 생각했어
이거!
어?
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
세레나에게 맡겨둬!?
격주 사이혼 레이스!
왜, 마사라 타운에서
오오키드 박사님의 포켓몬
섬머 캠프에 참가했다고 했잖아?
응
그 때 사토시가
이걸 빌려줬었어
얘들아!!
얘들아 어디 있어!!
그러니까 캠프 같은건
오기 싫다고 했는데
엄마!!
뇨로모~
어?
너 뭐 하고 있어?
난 사토시
너는?
왜그래?
다리… 다쳐서…
괜찮아?
맞아
이럴 때는
좋아
아야…
주문 걸어줄게
아픈거 아픈거 다 날아가라~
아파
안돼! 나 못 일어나겠어!
마지막까지 포기하면 안 돼!
자!
봐, 일어나 졌잖아?
아무튼 캠프장으로 돌아가자
자, 이쪽이야
그게 그 때 받은 손수건?
응
제대로 빨아서 돌려주려고 했는데
돌려주질 못해서
고마웠어
으, 응
하지만 지난 번에 tv에서
가브리아스 사건을 봤더니
사토시가 찍힌 걸 보고 찾았어
아, 생각 났어!
밀짚모자 쓴 여자애!
세레나 였구나!
일부러 돌려주러 왔구나
그것도 있지만
그리워져서 만나고 싶다고 생각해서
하지만 사토시는 전혀
기억해주지 못했는걸
미안, 미안
무슨 소리야?
뭐야?
사이혼이야!
또 왔어!
사이혼, 가시 가시 포켓몬
뭐든지 몸통박치기로
부술 수 있다
자신이 나아가는 방향에
뭐가 있더라도 신경쓰지 않는다
뭐지
사이혼 레이스야
레이스?
너희들 뭘 하고 있는거야!
일반인은 출입 금지야
여긴 사이혼 레이스 코스니까!
어? 코스?
여기가 레이스의 출발 지점인
스미르 마을이야
마을 중심에 있는 광장에서 시작해서
숲을 한 바퀴 돌아오는 코스야
자, 사이혼 레이스 이틀 째도
뜨거운 전개가 펼쳐지고 있습니다!
선두는 레이서 이시즈카가
타고 있는 5번 입니다!
오, 사이혼 레이스
처음 봤어!
칼로스 지방에서는
사이혼 레이스는 대중적이에요
굉장히 박력 있네
사이혼 귀엽다!
좀 더 큰 마을에는
전용 레이스도 있어
여기 코스는 간이 코스구나
그렇구나
세레나는 잘 아네
뭐, 그렇지
사이혼 레이스는
6마리 사이혼이 겨루는 거야
내일은 특별히
아무나 참가할 수 있다고 해
사토시군도 흥미가 있다면
나가보지 그래?
정말로요?
저 나가보고 싶어요!
자, 여기에서 사이혼을
빌릴 수 있어요
아싸!
여기에 있는 사이혼 중에서
골라 주세요
에? 제가 골라도 돼요?
네
난 일이 있으니 이만
열심히 해, 사토시군
네 감사합니다 준사씨!
어느 사이혼으로 할까
모두 무척 귀여워
안돼 사토시
사이혼은 뒤에서 가까이 가면
놀래서 갑자기 달리는 경우가 있어
그러니까
앞으로 돌아가서
천천히 다가가면 돼
자, 괜찮아
그치?
세레나 굉장해!
응, 이 애는
얌전하고 똑똑해 보여
이 애가 좋지 않을까?
그렇구나
그럼 너로 정했다
잘 부탁해 사이혼
정말로 세레나는 사이혼을
다루는 거에 익숙해져 있나 보네요
응
우리 엄마가 사이혼 레이서를 했어서
나도 어렸을 때 부터
그 교육을 받았었어
어? 그럼 세레나도
사이혼 레이서가 목표야?
아니
사이혼 레이스가
싫은 건 아닌데
좀 더 좋아하는 걸
찾을 수 있을지도 모르잖아?
그러니까 아직은
정하고 싶지 않아
세레나는 자신의 목표를
스스로 정하고 싶군요
응
있지, 세레나
사이혼에 대해서 잘 안다면
레이스 룰이나
어떻게 타는지 알려줄래?
어, 내가?
부탁이야
경험자로서 도와주는 건 어때요?
저희들도 잘 모르니까요
힘내, 세레나 선생님!
그, 그럼…
아싸!
발견했어
꼬맹이랑 피카츄
사이혼 레이스에 출전하는 모양이군
사이혼 엄청난 박력이다냐
파워도 있어 보이고
피카츄의 덤으로 레이스에 출전하는
사이혼들도 전부 가져가자
오케이
이번에야 말로 잡아가겠다냐
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 폭코
타입 : 불
짜잔!
많이 기다렸지!
세레나 멋지다!
잘 어울려요!
고마워
이 무늬도 내가 단거야
응, 귀여워!
어때? 사토시
오, 분위기 나오네!
이게 사이혼 레이스의 스타일이야
잘 어울려?
완벽해!
우선 사이혼이 놀라지 않도록
천천히 다가와
그리고 여기에 발을 걸고
힘 줘서 한번에 올라타는 거야
이렇게…
하나, 둘! 으악!!
괜찮아요?
타는 것 만으로도 꽤 어렵네
그야 그렇지
연습만이 살 길이야
응! 한 번 더!
하나, 둘!
역시 뭔가 요령이 있는건가
세레나 견본을 보여줄래?
어? 하지만…
부탁이야!
나 제대로 탈 수 있게 되어서
레이스에 나가고 싶어!
알았어
- 잘 봐
- 응!
우선 이렇게 해서
오 굉장해!
세레나 잘 한다!
폼이 잡혀 있네요
어, 그래?
그리고 걸을 때는 발로
가볍게 신호를 주는 거야
걷고 있어! 귀엽다!
완벽해요!
그렇구나 그럼 달릴 때는
달릴 때는…
세레나!
왜그러지?
아파…!
그만해!
간지러워!
뭐야
장난치는 모양이네요
사이혼들은 세레나가 좋은 모양이에요
그렇구나
그 애도…
장난 쳤을 뿐이구나
세레나만 치사해!
나도 사이혼하고
부비부비 하고 싶어!
유리카!
이런…
부비부비
귀엽다 사이혼~
아, 벌써 진흙 투성이야
하지만 재밌었어
조금만 더 하면 돼요!
아, 아깝다!
사토시 힘내!
어때? 세레나!
혀 깨물겠어!
말 하면 안돼!!
힘내!
좌우간 부딪쳐 보는거야!
혀 깨물겠어!
말 하면 안돼!
그건 무리야!
세레나도 할 수 있어!
자우관 부딪쳐 보는 거야!
이…!
해냈다 됐어!!
과연 굉장해요! 사토시!
굉장해!
이거라면 레이스도 완벽해!
몇 번 떨어지더라도
포기하지 않는다
사토시의 노력의 결과군요
내일 레이스도 잘 부탁해
사토시는
뭐든지 열심히 하는구나
나 사이혼 레이스를
조금 착각하고 있었을지도
모두한테는 비밀이야
맛있게 완성되면 좋겠다
자, 드디어
사이혼 레이스 마지막 날!
오늘은 일반 참가자를
포함한 레이스 입니다!
사토시 꼭 우승해!
응, 열심히 할 게!
잘 부탁해 사이혼!
자, 지금
스타트 입니다!
아, 정말 뭘 하는거야
괜찮으려나 사토시
글쎄요…
괜찮아
이제부터 쫓아가면 돼
간다!
슬슬 사이혼이 온다냐!
작전 개시야
오케이
마이카!
어떻게 된거지?
기재 트러블일까요
이런!
갑자기 중계가
안 보이게 됐다!
이건 코스에서 무슨 일이 있었나!
사토시…
모두 가보자!
이상하네
먼저 간 사이혼이 안 보여
피카츄! 사이혼!
어떻게 된거야 이거…!
다른 사람들까지
작전 성공
누구야!
누구냐 라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!
너희들 짓이었구나!
자, 그럼
미션 컴플리트
대량 대량!
한 번에 잡아간다냐
사이혼들을 어떻게 할 셈이야!
그런건 당연하지
세계 정복을 위해
일해줘야 겠어
피카츄도 잡아서 1석 2조~
그럼 관리인이 올 때 까지
잠시 기다려 주세요
야, 기다려! 로켓단!
네, 네 수고 많네요
피카츄들을 돌려줘!!
뭘 하는거냐…
잘 했어요 호르비!
안 늦은 모양이네요
시트론!
사토시!!
괜찮아?
세레나! 유리카!
모두 와 줬구나!
안 좋은 예감이 들어서 왔어요!
설마 이런 일이
벌어졌다니
정말 끈질겨, 로켓단!
잘도 해 줬겠다!
응, 피카츄를 구해주자
도와줄래? 폭코
폭코, 불꽃세례!
이녀석을!
부수면!!
열려 버렸다냐
어머, 혹시나…
절체절명이라는 건가?
진정하라냐
대화로 풀 수 있을거다냐
싫은 느낌!!
아싸! 다들 잘 해냈어!
사토시는 괜찮았나요?
응!!
폭코, 고마워!
모두 괜찮았나요?
준사씨!
네, 모두 무사해요
나도
배틀을 할 수 있구나
처음 뵙겠습니다
전 사토시에요!
이쪽은 파트너인 피카츄
처음 뵙겠습니다
시트론 입니다!
난 유리카!
이쪽은 데덴네!
그래서 이 애가 폭코!
내 파트너가 됐어!
모두 처음 뵙겠어요
세레나가 신세 많이 질게요
저 세레나 덕분에
사이혼에 탈 수 있게 됐어요
좀, 그 얘기는 안해도 돼!
좌우간 부딪쳐 보라고 말해줘서
정말 몸통박치기식 이었지만
사이혼에 탈 수 있게 돼…
아, 아무튼!!
엄마, 나 있지
사토시네랑 같이
이대로 여행하기로 했으니까!
그러니
그럼 열심히 해 보렴
엄마…?
분명 너에게 있어서
좋은 경험이 될거라고 생각해, 세레나
응!
많이 기다렸지!
그래서
잘 부탁해!
나야말로 잘 부탁해
앞으로 즐거운 여행이
될 것 같네요
사이좋게 지내자 세레나
나야말로!
맞다, 사토시
이거 줄 게
뭔데?
쿠키다! 먹어도 돼?
응
열심히 한 사토시한테 포상!
그리고…
그 때 도와줬던 답례야
사토시만 치사해!
너무 서둘러서 먹으니까 그렇죠
물론 다른 사람들 몫도 있어
아싸!
감사합니다
사이혼 레이스에 도전한 사토시
앞으로도 새로운 것과 만나는
여행은 계속 된다
새로운 동료와 함께
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
デデンネ デがつく デんざえもん
데덴네 데가 붙는 덴자에몬
デんから峠を デろりと越えりゃ
덴에서 고개를 데로리 넘으면
デがらし デ-デ- デっぷくれもするが
데가라시 데데 뎃푸쿠레도 하지만
デ-んときました ピんときた
덴 하고 왔어요 덴 왔어
ああ デランラ海峽 ああ デ二ャ景色
아아 데란라 해협 아아 데냐 경치
フォッコ フォがつく フォんざえもん
폭코 포가 붙는 폰자에몬
フォんから峠を フォろりと越えりゃ
폰에서 고개를 포로리 넘으면
フォがらし フォ-フォ- フォっぷくれもするが
포가라시 포포 포푸쿠레도 하지만
フォ-んときました フォんときた
폰 하고 왔어요 폰 왔어
ああ フォランラ海峽 ああ フォ二ャ景色
아아 포란라 해협 아아 포냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
バケッチャ バがつく バんざえもん
바켓챠 바가 붙는 반자에몬
バんから峠を バろりと越えりゃ
반에서 고개를 바로리 넘으면
バがらし バ-バ- バっぷくれもするが
바가라시 바바 밧푸쿠레도 하지만
バ-んときました バんときた
반 하고 왔어요 반 왔어
ああ バランラ海峽 ああ バ二ャ景色
아아 바랄라 해협 아아 바냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕, 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
에리키테루다
발전 포켓몬인 에리키테루
태양의 빛을 받아
발전하는 능력을 지닌 포켓몬이다
만들어낸 전기를
활동 에너지로 바꾸기 때문에
사막 등 가혹한 환경에서도
살아갈 수 있단다
단, 무척 겁쟁이라
발전중에 적의 기척을 느끼면
도중에라도 바로
도망쳐 버린단다
꼬리를 다른 포켓몬과 접촉하면
전기를 줄 수 있단다
다른 포켓몬이라고 말했는데…
태양으로
전기가 만들어진다
에리키테루
모두 포켓몬을 잡아보렴
자, 얘들아
같이 가자!
다음 모험으로!!
제시카씨는
포켓몬 트리마를 하고 있어
포켓몬 트리마?
포켓몬을 샴프해 주거나
털을 잘라서
예쁘게 만들어 주는 거야
그럼 내 피카츄도
예쁘게 만들어 달라고 할까
어?
제시카씨의 포켓몬은…
다음화 포켓몬스터 XY
포켓몬 트리마랑 트리미앙!
모두 포켓몬을 잡아보자