있다! 있어!
- 저거지? 오빠
- 응, 맞아
갔다 오렴, 데덴네
그리고 피카츄도
와, 전기샤워구나
피카츄도 데덴네도 기분 좋아 보이는데
그치?
이 시스템은 오빠가 만든 거야
시트론이?
네… 시트로닉 샤워라고 해요
전혀 바뀌지 않았는걸
그립네-
시트론 군..?
역시 시트론 군이구나
에클레르 선생님!
오랜만이에요!
- 선생님?
- 어떻게 된 거지
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
포켓몬스터 xy
강철　 에스퍼　페어리
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
여행길 도중에 있을 거야
두근 두근 두근 덴져러스
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
노란 꽃이 필 거야
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
강철　 에스퍼　페어리
노란 꽃이 필 거야
시트론, 추억의 캠퍼스!
전격의 재회!!
비익체육관이 있는 비익시티를 향해
여행을 계속하고 있는 사토시 일행은
에클레르라고 하는 여성과 만났다
저, 지금 동료들이랑 유리카와 함께
여행을 하고 있어요
어머, 그랬구나
전 사토시예요
이 녀석은 파트너인 피카츄
세레나라고 합니다
잘 부탁해요!
처음 뵙겠습니다
여동생인 유리카예요
자, 데덴네도 인사해!
유리카구나~
시트론 군한테서 자주 들었어
무척 귀여운 여동생이 있다고
저도 오빠한테서 들었어요!
에클레르 선생님은 무척 상냥하고
무척 멋있는 사람이라고!
그러니까 그러니까 선생님 킵!
부탁드려요
오빠를 잘 부탁해요!
잘 부탁한다고..?
네! 오빠의 신부가 되어주세요!
시, 신부?
아… 그만 둬, 유리카!
앗, 나는 오빠를 위해서 말한 건데!
그게 엄청난 민폐라구요!!
놔 달라구-
전기포켓몬 전문학교?
이 마을에 있는 학교야
오빠는 거기의 학생이었어
헤에, 그랬구나
아, 저게 그 학교예요!
모두 견학해보러 갈래?
- 앗, 괜찮나요?
- 물론이야!
이 학교는 각지에서 여러 트레이너가 모여서
전기타입의 포켓몬에 대해서 공부하고 있어
전기포켓몬의 생태나 성질을 자세하게 조사해서
전문적인 지식을 익히는 거야
그 외에도 다른 타입의 포켓몬에 대한 것도
학습하지
그렇게 해서 인간과 포켓몬은
어떤 식으로 공생할 수 있나
어떤 식으로 공생할 것인가를
연구하고 있는 거야
헤에-
여태까지 많은 졸업생들이
이 학교에서 보람차게 공부했단다
그 중에서도 시트론 군은
눈에 띄게 우수했었지
아뇨… 눈에 띌 정도까진 아니었어요
아니, 오빠는 굉장해!
항상 모두가 놀라는 발명을 해내고
언제나 반드시 마지막에는 실패해버리지!
미르시티에서는 전기타입의
천재소년이라고 불리고 있지?
아버님도 그렇게 알고 계셔
아버님?
아, 리모네 씨 말이죠?
사실, 입학하길 추천한 건 아버지셨죠
여러 포켓몬들이나 트레이너들과 대면해
친구가 되어라
착실히 공부해 넓은 시야를 가져라
그런 말을 듣고 내보내진 거예요
그래서, 어땠어?
친구는 생긴 거지?
물론이에요
학생들과도 포켓몬들과도
사이가 좋아졌어요
그치만 수업이나 연구는 힘들었죠
이 곳의 교육과정은 혹독한 데다
낙제하지 않고 졸업하기는
꽤 어려우니까 말야
네, 특히나 힘들었던 건
졸업연구라서…
졸업연구?
전기포켓몬의 힘과 과학의 힘으로
사람과 포켓몬의 미래를 구축하세요
그런 과제가 있었습니다만…
그러고 보니 꽤 고생했었지, 시트론 군
좋은 아이디어가 떠오르지 않는다면서
네, 그래서 기분전환할 겸
산책하러 나가서
그 아이와 만난 거예요
꼬링크?
아…!
그렇지, 포켓몬 센터에!
오래 기다리셨습니다
꽤 수척해있었기에
회복하기까지 꽤 시간이 걸렸단다
다행이다!
이 마을에선 자주 있어
환경적인 것에 관련된 것 같은데…
어디서든 자유롭게 전기에너지를
흡수할 수 있으면 좋을 텐데 말야
어디서든 자유롭게 전기에너지를 흡수…
맞아! 좋은 아이디어가 떠올랐어요!
꼬링크!
학교의 포켓몬들이 발생시킨 전기를
충전지에 채워놓고
지하케이블을 이용해 마을로 보내고
전기포켓몬용의 전기샤워를
아, 시트로닉 샤워라고 명명하죠!
보이고 있어요
과학이 미래를 개척하는 시기가!
꼬링크!
봐 주세요
이 시스템이 있으면
네가 제일 좋아하는 전기를
마음껏 흡수할 수 있어요
전기포켓몬이 아니,
모든 포켓몬이
즐겁게 지내는 마을을,
세계를 만들고 싶어
저는 그렇게 생각하고 있어요
꼬링크도 찬성해 줄 거죠?
이렇게 해서 저의
졸업연구는 완성된 거예요
시트론 군이 제출한
전기전송 시스템은
우리 교사들 뿐만 아니라
마을사람들한테서도
높은 효과를 받았단다
그랬던 거군요
나도 꼬링크 이야기는 처음으로 들었어!
과연-
이 마을은 전기 에너지가
풍부하게 있단 말이군
그럼 그 풍부한 전기 에너지를
전부 차지해버리는 거야
전기는 짭짤한 벌이수단이다옹
그리고 그걸 전부 사카키 님에게 드리면
눈물을 흘리며 기뻐하시겠지!
- 하아…
- 위험했다고
정말, 제대로 하라고 마자용
그건 그렇고 뭐하는 걸까 럭시오
우왕좌왕해서는
글쎄, 그것보다 서둘러야 해
전기를 만드는 것은 세상을 만드는 거다옹
전기가 있으면 뭐든 할 수 있다옹
맞아! 훔친 전기로 피카츄를 유인해서
잡는 것도 가능하지
완벽해! 하나 둘 셋 넷!
실례하겠습니다
여기가 제 시스템 컨트롤 룸이에요
여어, 시트론 군
오랜만이네
작업 중에 죄송합니다
잠깐 친구들에게 보여줘도 괜찮을까요?
당연하지
환영이란다
왜 그래?
송전 케이블에 문제가 있었던 모양입니다
변압부스 부근입니다
변압부스인가
귀찮게 됐는걸
저기, 무슨 뜻인가요?
아, 사실은 거기엔
야생 포켓몬이 자리잡고 있어서
- 야생 포켓몬…?
- 네
가까이 가면 갑자기 달려들어서
저희들도 좀 곤란해하고 있어요
어쨌건 상황을 확인해보고 오겠습니다
아, 저도 갈게요
저도 데려가주세요!
설계자인 당신이라면 좋은 생각이 있겠죠
부디 부탁드리겠습니다
유리카는 여기서 기다리고 있어
선생님, 부탁드립니다
알겠습니다
저 통로 속이에요
- 저기, 아직이야?
- 생각보다 복잡하다고
누구냐, 거기 있는 건!
로켓단, 너희들 짓이냐?
위험하다옹
일생일대의 위기다옹
기다려!
- 저 포켓몬은?
- 럭시오야
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 럭시오
타입 : 전기
fansub by djay
럭시오
섬광 포켓몬
꼬링크의 진화형
날카로운 발톱의 끝에는
강한 전기가 흐르고 있어서
살짝 스치는 것만으로
상대를 기절시킨다.
10만 볼트!
잠깐 기다려!
우리들은 적이 아냐
수상한 녀석들은
저 쪽 안에…
아, 저기…!
럭시오!
정말, 쫄랑쫄랑거려서
방해란 말이지 저 럭시오
아, 저건 꼬마 안경녀석이 말했었던…!
흠, 이건 약간 계획을 변경할
필요가 있겠는데
작전을 제대로 변경해서
다시 한 번 도전하는 거다옹
로켓단?
사람들의 포켓몬이나
물건들을 훔쳐대기만 하는
나쁜 녀석들이에요
그럼 그 녀석들은 이 마을의
전기에너지를 훔치려고 했었단 말인가
분명 다시 오겠지
끈질기니까
정말 그 녀석들 끈질기다구요
요 전에도 우리들 큰일이었어요
그치, 오빠?
오빠!
아… 그렇네
로켓단에 대한 대책을
세울 필요가 있겠네
엄중히 경계하죠
쥰사 씨에게도 협력을 요청하겠습니다
좋아, 깨끗하게 됐어
자, 다음은 푸호꼬 차례야
오빠, 아까부터 왜 그래?
아니 그게, 꼬링크를 생각하고 있었어
꼬링크라면 시트론이
학생 때 구해줬다는 포켓몬?
이 마을 어딘가에 있지 않을까?
아마 있을 거예요
그 이야기에는 뒷내용도 있어서
그건 제 졸업식 전날의 일이었어요
졸업연구의 힌트를 준 꼬링크에게
답례를 하려고
약속했던 장소에 향하고 있었어요
나무열매를 적당히 넣어
알맞게 당도를 맞춘 케이크니까요
꼬링크도 분명 기뻐해 줄 거예요
그 때 꼬링크에게 말하는 거야
내 파트너가 돼 주길 원해
같이 미르시티에 와 주길 원한다고…
아, 시트론 군
춋쵸 씨
이런 곳에 있었구나
꽤나 찾아다녔단다
네?
너의 졸업축하를 겸해서
회식을 하기로 해서 말이야
자자, 얼른 타렴
아니, 하지만 전…
서두르렴, 레스토랑의 예약시간도
지나버린 데다가
모두들 기다리고 있단다
자자, 어서 타렴
자자, 어서 앉아
이제 됐습니다
아…
꼬링크…!
회식 후에 서둘러서
돌아가봤습니다만
꼬링크의 모습은 없었어요
그리고 새까맣게 잊어버린 거죠…
그랬던 건가…
저기, 꼬링크가 진화하면
럭시오가 되는 거지?
혹시 그 럭시오가…
에? 진화한 거야?
오빠의 친구였던 꼬링크가?
그치만 그럴 리가 없겠지?
그 럭시오
시트론을 알아차리지 못했는걸
세레나의 가설은 정당하지 않을까요
럭시오의 그 눈동자…
맞아요, 틀림 없어요
그 럭시오는 제 친구였던
꼬링크예요!
뭐라고?
약속 시간, 약속한 장소에
저는 나타나지 않았어요
꼬링크는 제게서
버림 받았다고 생각했겠죠
그래서…!
앗, 정전?
시트론 군, 큰일이에요!
시스템에서 대량의 전기에너지가
도둑맞고 있어요!
에, 그럼 또 로켓단이?
마을의 에너지는
이걸로 우리들 거네
응, 전부 흡수해주지
끈질기구만, 너
너 같은 게 방해하게 두지 않아!
나와, 호바귀!
나와라, 오케이징!
사태가 해결될 때까지
마을 사람들에겐 건물 안에서
대기하고 있으라고 전해놨어
그리고 쥰사 씨에 의하면
지하엔 아무도 없었다는 모양이야
그럼, 로켓단은 어디에?
마을 내부의 전기를
한 번에 빼낼 수 있는 장소..
그 곳이…!
섀도볼-!
럭시오!
로켓단, 찾아냈다고
당신들 전기를 훔친다니
용서하지 않겠어!
전기를 훔친다니 용서하지 않겠어!
라고 물으신다 해도
이미 때는 늦었거든!
이라고 대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 악의 진실을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에게는
화이트홀 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다옹
놔둘까 보냐
오케이징, 속임수!
호바귀, 섀도볼!
피카츄, 일렉트릭 볼!
무리하면 안돼요
여긴 저에게 맡겨주세요!
왜 그렇게까지 싸우려고 하는 거야?
뭐라고?
여긴 모든 포켓몬이 즐겁게
지내고 있는 마을이다
그걸 망치는 녀석들은
용서하지 않겠다는 거냐옹?
즐겁게 지내는 마을…
전기포켓몬이 아니,
모든 포켓몬이
즐겁게 지내는 마을을,
세계를 만들고 싶어
저는 그렇게 생각하고 있어요
럭시오…!
하, 건방지게 말하는구만
마지막이다, 섀도볼!
위험해!
- 시트론!
- 오빠!
무사해서 다행이다…
럭시오…
전기도 전부 흡수했다옹
남은 건 피카츄,
널 잡고서 철수하는 거다옹
- 오케이징, 환상빔!
- 호바귀, 악의 파동!
피카츄, 10만 볼트!
럭시오
저와 함께 싸워주시겠어요?
좋았어, 방전!
앞으로 좀만 더였는데!!
싫은 느낌-!
해냈다~!
럭시오…
기다려 주세요
럭시오
저와 함께 가지 않겠어요?
그 날 저는, 너와의 약속을
깨버리고 말았어요
이번에는 제가 럭시오를
기다릴 차례예요
그 날과 같은 장소
같은 시각에 럭시오를 기다릴게요
그러니까 혹시 같이 가겠다면
그 광장에 와 주세요!
안 오네, 럭시오…
역시 화난 거려나…
분명 올 거야!
시트론, 좀만 더 기다려보자!
아뇨
역시 럭시오는
절 용서해주지 않는 거겠죠
당연해요…
이대로 여기 있어도
여러분에게 면목이 없어요
다음 마을로 출발하죠
와 준 거군요…
럭시오!
좋았어, 몬스터볼
부탁합니다!
과학이 번뜩이는
it's a great success!
럭시오 get이에요!
해냈구나, 오빠!
좋았어!
미안해, 럭시오
그리고 고마워
이렇게 해서 럭시오는
사토시 일행의 동료가 됐다
새로운 포켓몬
새로운 동료와의 만남을 바라며
그들의 여행은 여전히 계속된다
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
여어-
이번엔 나, 다이고가 소개할게
원시 그란돈의 등장이다
원시 그란돈은 그란돈이
원시회귀를 한 모습
진정한 힘이 각성한
본래의 모습이야
원시 그란돈은 전신에 넘치는
에너지가 마그마가 돼 흘러넘치고
한 걸음 내딛는 것만으로
대지를 만들어 낸다고 한다
또 마그마가 가열돼
발생하는 고열로
기후를 조절하는 게 가능해
정말로 대지의 패자(霸者)
원시회귀란 건 신비 그 자체다!
자- 다들 함께 가자
다음 모험으로!
탐험, 탐험!
모두들 바빠 보이니까
탐험을 떠나자!
그런데, 너희들 누구?
어째서 지나가지 못하는 거야?
앗, 라프라스 방위대?
다음 화, 포켓몬스터 xy
출동 라프라스 방위대!
유리카 힘내!!
모두들 포켓몬 s'il vous plait!
다음 화의 포켓몬은→
←라프라스 방위대란?
←유리카가 라프라스를…?