칼로스 리그 출전을
목표로 하는 사토시는
동료들과 함께
다음 체육관이 있는
쇼요 시티를 향해
가고 있었다
서두르지 않으면
날이 저물기 전 까지
포켓몬 센터에 도착할 수 없어
그럼 오늘은 이 쯤에서
노숙하자
노숙?
왜그래, 준비 안 했나요?
어, 응…
엄마한테 듣기는 했는데
설마, 내가 진짜로 노숙을 한다고는
생각을 안 했어서…
저 예비 침낭이 있으니까
괜찮다면 쓰세요
내 텐트에서 같이 자자
고마워…
자, 모두 많이 먹어
맛있어 보인다!
엄청난 요리네
자, 맛있게 드세요
맛있다 맛있다
시트론 밥 잘 만드네
요리란 건 발명과 같아요
설계도를 기반으로
부품을 모아 제작한다!
오빠가 만든 요리 너무 좋아!
잘 먹었습니다
맛있었어
아, 배부르다
있지, 디저트는 어때?
어제 포켓몬 센터에 묵었을 때
마카롱을 만들었어
세레나 특제군요!
먹을래 먹을래
지금 차를 타올게요
맛있는 마카롱에는
따뜻한 홍차가 잘 맞아요
자, 먹읍시다
어? 텅 비었네
그럴 일은…
진짜네!
이상하네
어디에 떨어트렸나
아! 하리마론!
마카롱을 혼자 다 먹었나요?
기다리세요!
기다…!
마지막 마카롱이!!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
하리마론 vs 마포쿠시!
다이어트 배틀!?
제 하리마론이…
정말 죄송해요
이제 괜찮아
그렇게 신경쓸 거 없다니까
아, 마카롱 먹고 싶었는데
마카롱은 또 만들테니까
좋아, 텐트도 고쳤고
포켓몬 배틀이라도 할래?
그러네요
하리마론
포켓몬 배틀로 운동 하죠
가자, 케로마츠
자, 하리마론 네 차례에요
케로마츠, 거품!
피해!
평소의 날렵함이 없지 않아?
너무 먹어서 움직임이 둔해
하리마론 몸통 박치기
지금이다 막치기!
피해요!
좀 더 빠르게!
자! 거기까지!
이기긴 했는데…
체육관 리더로서
이 패배는 면목이 없네요
지금의 하리마론이라면
내가 키프하고 있는
데덴네라도 이길 수 있을 것 같아!
아니… 아무리 그래도 그건
그럼 하자!
나랑 배틀!
어, 해보자
그, 그런가요?
데덴네, 멋진 모습 보여줘!
잘 들어요, 하리마론
상대방이 작다고 방심하지 말고
이번엔 열심히 해주세요!
저걸로 괜찮으려나, 하리마론
아직 배가 부른거 아닌가
이번엔 이쪽부터 갑니다
몸통박치기 입니다!
아싸!
남매의 입장이 역전됐네
오빠로서의 체면이 완전히 깎였네
이거 봐
캐터피야
닮았다
그러면 난, 이거
음, 그러니까
아, 그거 쿠루마유지?
정답!
엄청 닮았어
그럼 그럼, 나는 말야
알겠나요? 하리마론
넌 체육관 리더이기도 한
제 포켓몬이니까요
너무 먹었다고
그런식으로 움직이면 곤란해요
하지만 안심해주세요
이것만 있으면
제대로 할 수 있게 될테니까요
좋아 다 됐다
너무 먹어서 살찌는 걸 해소한다!
운동 기어 입니다!
우선 제가 해보고
잘 기동이 되면
하리마론 한테도 씁시다
그럼 갑니다
운동 기어
온!
왔다!
룸 러너 악셀…
온!
잘 보세요, 하리마론
안 멈춰…!
뭐, 뭐야?
뭐야? 뭐야?
무슨일이야?
오빠?
뭘 하고 있는 거야?
시트론 이건…
하리마론이 너무 먹어서
살 찐걸 해소하는 운동 기어인데요…
실패였구나
하지만 이쪽은 괜찮으니까
이걸 달고서 해봅시다, 하리마론
어? 하리마론은?
좀 전까지 여기에 있었는데요…
폭발에 놀라서
어딘가로 숨은 걸까요
분명 아직 근처에 있을거야
얘! 하리마론!
나와, 하리마론!
하리마론! 어디 있어?
어디로 가 버린 걸까
우리들과 있는 게 싫어진 걸까
괜찮아
꼭 찾을 수 있을거야
좀 더 범위를 넓혀보자
좋아, 가자
어머, 이런
귀여운 하리마론
이런 곳에서 뭘 하는 걸까
야, 하리마론!
이렇게나 안 발견되다니
정말로 놀라서
없어진 것 뿐일까
그렇네요…
배가 꽉 찼을 때
억지로 배틀을 시켜서
제가 싫어진 걸지도 몰라요
본격적인 가출이면 어쩌죠
그럴 리 없잖아
그러면 좋을 텐데요…
다같이 나눠서
좀 더 멀리까지 찾아보자
좋아, 우리들은 저쪽을 찾아볼께
가자, 피카츄
그럼 찾으면 다시 여기서!
그럼 난 저쪽을 찾을게
나도!
전, 이쪽을 찾아볼게요!
일어났니?
지금 마카롱이 막 구어졌단다
하리마론…
어떠니?
내가 만든 마카롱은
그러니, 그러니
먹고싶은 만큼 많이 먹으렴
행복해 보여…
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 마포쿠시
타입 : 불, 에스퍼
있었어?
이쪽에는 없었어, 하리마론
이쪽에도야
정말로 본격적으로 가출했다던가
시트론, 하리마론 말인데
벌써 찾았어요
어? 있었어?
다행이다!
그래서, 하리마론은 어디?
아니, 그냥 놔두고 왔어요
오빠 무슨 소리야!
상냥해 보이는 할머니랑
같이 있어서
무척 행복해 보였어요
그런…
시트론, 그건…
역시 저는 미움받은 모양이에요
마카롱을 먹고
기운이 난 모양이구나
많이 먹었구나
할아버지가 돌아온 모양이네
지금 돌아왔다
그럼 한 번
힘을 내줘 볼까
마을 축제 토너멘트에서도
우승 했어
아, 배고프다
할멈 어디야?
오 맛있어 보이네
잠깐 기다려!
아직 마카롱은 안 돼
뭐라고?
이게 먹고 싶다면
나랑 배틀해요
뭐? 또야?
배틀하지 않더라도
내가 이기는 건 뻔해
아니면 뭐냐
내 마포쿠시를 이길 수 있는
포켓몬이라도 잡았느냐
그럼
오늘의 내 비밀병기
하리마론이야!
풀 타입인가
뭐, 좋지
그러면 그거다
내가 이기면 어제 일을
용서해 줄텐가
그럼 내가 이기면
그쪽이 사과해야 해!
오늘에야 말로
당신을 포켓몬 배틀로
끽소리 나게 해주겠어
하리마론, 힘내!
자, 나오렴
마포쿠시!
도깨비불!
저거 뭐야?
좀 전에 집이 있던 방향이야
하리마론!
오빠!
시트론, 역시
하리마론이 걱정되는 구나
우리들도 가자
하리마론!
자, 하리마론쨩 힘내
반격해, 반격
아무래도 내가 이긴 모양이군
하리마론쨩은
배틀을 못 하는걸까
하리마론!
배틀하고 있는거야?
안 말려도 돼?
저 포켓몬은
마포쿠시
여우 포켓몬
폭코의 최종 진화형
지팡이 끝에 타오르는
불꽃을 보며 정신 통일을 하면
3000도의 불꽃 소용돌이를
염력으로 만들어낸다
어? 그런…
불 타입이라는 건
풀 타입인 하리마론은
불리한 거 아냐?
응
오빠 어떻게든 해야 해
하지만 하리마론한테
미움 받은 저로는…
이 쯤에서 끝내볼까
화염방사!
피카츄, 하리마론을 구하는거야!
하리마론!
뭐야?!
마포쿠시! 스톱! 스톱!!
하리마론, 괜찮아요?
시트론!
죄송해요, 이 하리마론은
제 포켓몬이에요
어머, 그랬니
그건 미안한 짓을 했네
그러면 이건
내가 이겼다고 보면 되겠네
하리마론?
이 뒤는 제가
배틀하게 해주세요
부탁드립니다!
하리마론의 마음을
소중하게 여겨주고 싶어요
그렇게 하면 제 자신도
뭔가를 뛰어넘을 수
있을 것 같아요!
잘은 모르겠지만
그럼 뒤는 트레이너인
너에게 맡길게
부디 포켓몬 배틀에서 이겨줘
할아범이 반드시
사과하게 만들테니까
할아범, 그거면 되지?
어… 그 애가
그렇게까지 말한다면야
감사합니다!
시작할게요, 하리마론
하리마론 뭔가
의욕이 넘치네
응, 시트론도
좀 전까지 풀이 죽어있었는데
힘내, 오빠
그러면 시합 개시!
도깨비불!
하리마론! 굴러요!
배가 부를 때
억지로 공격시켜도 안되죠
우선 배를 고프게 해서
몸을 가볍게 만들어야 해요
화염방사!
하리마론, 굴러요!
하리마론… 구르기만 해
시트론의 콤비네이션
아직 잘 안되는 걸까
하리마론을 계속
도망치게 해서
배를 고프게 하는 작전 아냐?
그렇구나, 그래서 하리마론을
원래 상태로 돌리는 거구나
도깨비불!
하리마론
굴러서 피해요!
진짜다!
하리마론의 움직임이
점점 더 좋아지고 있어!
잘한다 하리마론!
슬슬 갈 수 있겠죠?
몸통박치기에요!
좋아!
본래의 움직임이 돌아왔어요
갑니다
덩쿨채찍!
그런 게 통할까 보냐
이런!
화염방사!
하리마론!
하리마론! 일어나세요!
난 널 믿어!
일어나, 하리마론!
저건?
심록?
하리마론의 특성으로
위기에 처하면
풀 타입 기술이 파워업 해요
좋아, 갑니다 하리마론
덩쿨채찍!
좋아, 그 기세에요!
나도 질 수 없다!
쓰지 않고 끝낼 줄 알았지만
비장의 기술로 쓰러트려주마!
할아범 드디어
그걸 쓸 생각이야?
그만해, 몸이 망가질거야
시끄러워!
이제 멈출 수 없다!
포켓몬의 몸이
망가질 만한 굉장한 기술인건가?
옵니다!
매지컬 플레…
허, 허리가…
괜찮으세요?
그러니까 몸이
망가진다고 말했잖아요 할아범
포켓몬이 아니라 할아버지 였구나
할아범
아무래도 여기까지인 모양이네요
흥, 오늘은 내가 졌다
무승부에요 할아범
이야 우리들의 부부 싸움에
말려들게 해서 미안했어
어제 싸워서 말야
너, 조금은 살 빼는게 어때?
무슨 소리죠?
내가 살쳤다는 거야?
아니 조금은
움직이는게 어떨까 해서
당신 오늘 저녁밥은 없어요
뭐? 그런…
뭐지? 이건
아, 그건…
화해하려고 사왔어
어머, 할아범도 참
나도 이겨도 져도
사과할 생각이었어요
할멈…
그러면, 이 케이크는
사과하는 마음을 담아
다같이 먹죠
괜찮나요?
아싸!
하리마론
고맙다
좋은 트레이너랑 만나서
넌 정말 행복하겠네
내가 싫어서 가출한게 아니었어?
아니었나요?
하리마론…
시트론이 착각한 모양이었나보네
배틀을 보고서 하리마론이
시트론을 좋아한다는 걸 알았는걸
다행이다, 오빠
넌 제 파트너에요
앞으로도 잘 부탁해요
신세 졌습니다
또 놀러오렴
네!
가출 소동 덕분에
시트론과 하리마론은
강한 인연으로 엮여진 모양이다
사토시 일행의
칼로스 리그 출전을 향한 여행은
아직도 더 계속된다
뭔가 어두워졌네
또 오늘밤도 포켓몬 센터에
도착할 수 없을 것 같네요
그럼!
노숙하자
새로운 개인기도 생각해냈으니
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ピカチュウ ピがつく ピんざえもん
피카츄 피가 붙는 핀자에몬
ピんから峠を ぴろりと越えりゃ
핀에서 고개를 피로리 넘으면
ピがらし ピ-ピ- ピっぷくれもするが
피가라시 피피 핏푸쿠레도 하지만
ピ-んときました ピんときた
핀 하고 왔어요 핀 왔어
ああ ピランラ海峽 ああ ピ二ャ景色
아아 피란라 해협 아아 피냐 경치
ケロマツ ケがつく ケんざえもん
케로마츠 케가 붙는 켄자에몬
ケんから峠を ケろりと越えりゃ
켄에서 고개를 케로리 넘으면
ケがらし ケ-ケ- ケっぷくれもするが
케가라시 케케 켓푸쿠레도 하지만
ケ-んときました ケんときた
켄 하고 왔어요 켄 왔어
ああ ケランラ海峽 ああ ケ二ャ景色
아아 케란라 해협 아아 케냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
二ャ-ス 二ャがつく 二ャんざえもん
냐스 냐가 붙는 냔자에몬
二ャんから峠を 二ャろりと越えりゃ
냔에서 고개를 냐로리 넘으면
二ャがらし 二ャ-二ャ- 二ャっぷくれもするが
냐가라시 냐냐 냣푸쿠레도 하지만
二ャ-んときました 二ャんときた
냔 하고 왔어요 냔 왔어
ああ 二ャランラ海峽 ああ 二ャ二ャ景色
아아 냐랄라 해협 아아 냐냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕, 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
소난스다
참기 포켓몬인 소난스는
소나노의 진화형이다
평소엔 얌전히
결코 먼저 공격하는 일이
없다고 알려진 포켓몬이란다
꼬리를 밟히는 것 만큼은 못 참고
맹렬히 반격해 온 다는 게
밝혀져 있단다
이 꼬리를 숨기기 위해
어두운 곳에 숨어있는 일이 많단다
소난스가 소중히 여기는
꼬리에는 어떤 비밀이 있을지
바로 조사해보자
역시 무리구나
소난스
수수께끼가 수수께끼를 부르는
꼬리려나
모두 포켓몬을 잡아보자
자 얘들아 같이 가자!
다음 모험으로!
자, 데덴네 착하네
어? 건 데덴네의 귀?
아니, 넌 피츄!
내 데덴네가 피츄가 됐어!
다음화 포켓몬스터 XY
데덴네가 피츄고
피츄가 데덴네…?!
모두 포켓몬을 잡아보자!
키프야!