사토시 일행은 여섯 번째
배지를 얻기 위해
쿠노에시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
피카츄, 충분히 수분을 보충해놔
오늘도 더워질 것 같네요…
어디, 오늘의 내 운세는…
고난이 기다리고 있다고?
뭐려나…
저기, 내 운세도 점쳐봐줘!
유리카의 오늘의 운세는
아, 나왔다
이번 해 중에서도
제일로 최악의 운세
지옥에 저편에 굴러떨어진다
골드컬러에 주의…
에, 뭐야 그거…
점쳤을 뿐이니까
신경쓰지 않아도 돼
걱정 마, 걱정 마!
좋아, 식량은 조달했다고
그 나무엔 과일이 잔뜩 있었지
럭키였다냐
앗, 저건 꼬맹이 녀석들이다냐
식량 외에도 포켓몬들도
얻으러 가 보실까
오늘 우리들의 운세, 최고잖아
자, 다들 출발하자
얀차무!
하리마론!
괜찮아?
이런 짓을 하는 건…
맞아, 우리들이야
무슨 불만이라도 있냐?
꼬맹이
이얍!
하리마론!
얀차무!
피카츄, 10만볼트!
전기에 대한 대책은 완벽하다고
그렇다면
렌트라, 스피드스타!
얀차무!
하리마론, 다행이야
뭐지?
과일이네요
잠깐, 우리들의 식량을 뺏지 말아줘!
모처럼 얻은 거라고!
맞아, 돌려달라냐!
딱히 뺏은 게 아니거든?!
고론다야!
진정하세요, 고론다!
다들 도망쳐!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
운세최악?
유리카 대 냐스!!
냐스
앗, 리틀 꼬맹이 걸!
아야야…
데덴네 괜찮아?
여긴 어디지?
잡아당기지 말라냐
뭐야, 이거?
잠깐, 하지 마!
정말…
덩굴 정도로 소리치지 말라냐
냐를 누구라고 생각하는 건가냐?
로켓단의 냐스다냐!
정말 못 써먹겠네…
이쪽이다냐!
이쪽이야!
대체 뭐였지
다들 무사해?
애들은?
이제 안 쫓아와
어라? 사토시네는?
아무래도 흩어진 것 같네요
찾아보자
녀석, 또?
하아… 찾아볼까
마이카, 도와
정말, 찾는 입장이 돼보라고!
어때?
무리다냐
어쩔 수 없다냐
이렇게 됐다면 냐가
동료 곁으로 데려다주겠다냐
그렇게 말하고선
나를 로켓단이 있는 곳에 데려가서
데덴네를 잡아갈 생각이지?
그, 그럴 생각은 없다냐
그렇게 얼굴에 쓰여 있는걸
냐의 얼굴엔 문자 같은 건
써있지도 않다냐!
이 금화, 진짜야?
맘대로 금화에 딱밤 때리지 말라냐!
이건 소중한 거다냐
근데 왜 금화가 있는 거야?
냐도 모르겠다냐…
역시 이상한걸
어째서 냐스는 말하는 거야?
잘 물어줬다냐
그건, 그건
길고도 슬픈 스토리가
숨겨져 있다냐
그럼 괜찮아
물어봐놓고 그 태도는 뭔가냐!
무슨 일인가냐?
알았어
내 오늘의 운세가
제일 최악이었는데
이 일을 말하는 거였구나!!
에…?
골드컬러에 주의하랬는데
냐스의 금화였던 거야!
그건 실례다냐
그러니까 잡아당기지 말라구!
어이, 세레나 시트론!
유리카! 어디 있는 거야-!
높은 데로 가보자
히노야코마가 찾아줄지도 몰라
다들, 괜찮아요
제게 맡겨주세요
사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온-!
생체를 감지하는 레이더 로봇!
이름하여, 생물 발견했다군 입니다
스위치 온.
가라, 생물 발견했다군!
이건 자기온도계예요
체온이 있는 생체
다시 말해, 인간과 포켓몬에게
반응한단 거죠
하지만 어떤 반응이 누구고
어떤 포켓몬인지까진 몰라요
이게 저희들이니까
뭔가 가까이 오고 있어요
사토시일지도 모르겠네요
으악, 고론다였어요!!
지금 이 틈에 도망치죠!
테르나, 살았어요
고마워요!
사토시, 시트론, 유리카~!
없네…
왜 그래? 게코가시라
게코가시라가 내 보디가드를
해주고 있는 거구나
믿음직스러워~
하리마론도 보디가드 해주는 거야?
고마워
배고프다냐…
나도…
힘내!
앗, 보통 반으로 나누잖아?!
냐가 딴 거다냐
데덴네가 따 줄 거야?
고마워, 데덴네!
고맙다냐 데덴네!
데덴네가 따준 거인걸
내 거야
어째서냐, 두 개 있잖아냐?
그게 아까 반으로 안 나눴잖아?
네가 그런 태도라면 알았다냐
냐는 여기서 한 발자국도
안 움직일 거다냐
알아서 동료를 찾으라냐!
뭐라는 거야
안 움직일 거다냐
정말…
데덴네, 뺨부비부비
생각해보면 싸울 때가 아니다냐
그러네
어쩔 수 없구나
자
아, 고맙다냐
맛있다냐
맛있어~
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 고론다
타입 : 격투, 악
냐스는 있었어?
꼬맹이 녀석들의 포켓몬은?
어디 간 거야
여기라면 잘 보이겠어
앗, 빙고다
히노야코마!
다들~
다치진 않았어?
히노야코마, 위에서 모두를 찾아줘
우리들도 찾을게
렌트라!
세레나!
사토시, 얀차무!
다행이다~
너희들, 다치진 않았어?
게코가시라가 우리들을 지켜줬어
잘했어
사토시, 테르나는?
아직 못 봤어
시트론, 유리카
그리고 피카츄도…
위험하다냐
정신 차리라냐
이건 버섯포자를
들이켜버렸다냐
잠깨우는 약인 유루열매가 필요하다냐
데덴네, 유루열매를 찾아달라냐
뭐라고?
유루열매를 몰라?
그건 곤란하다냐
냐는 못 움직이고…
이렇게 됐다면
어쩔 수 없다냐!
힘들다냐…
그래도 근성이다냐!
근…성…
이다…냐…
그래도 견딜 거다냐!
냐의 힘으론 무리다냐
역시 데덴네한테 유루열매를
찾도록 할 수밖에 없다냐
모습은 이런 느낌이다냐
오, 이거다냐
한 번에 정답이라니
데덴네 우수하다냐
자, 마시는 거다냐
이제 눈을 뜨는 것만
기다리는 거다냐
써어어어~~~~!
어라? 여긴…
타마게타케의 버섯포자를 들이키고
잠들어 버린 거다냐
그걸 데덴네가 유루열매를
발견해서 도와줬다냐
그렇구나
데덴네, 고마워!
자, 동료를 계속해서 찾아보자냐
응!
히노야코마!
여기야, 히노야코마!
어이, 시트론!
사토시, 세레나!
피카츄!
테르나!
무사했구나~!
유리카는?
앗, 같이 있던 거 아니었어?
정말, 덜렁이야
저거!
살았다냐…
옷이 흠뻑 젖었잖아…
데덴네, 괜찮았어?
정말…
미안하다냐…
아, 덩굴이 잘렸다냐
정말이네!
그럼 우리들은 작별이다냐
겨우 자유로워졌어
살 것 같네, 가자 데덴네
냐도 무지 건방진 여자애랑
작별할 수 있어서 기쁘다냐
하지만 혼자서라면…
데덴네, 지금 거 들었어…?
고론다가 가까이 있는 거려나…
기다려라냐, 기다려라냐!
뭐야, 아직도 나한테 볼 일 있어?
정말, 이렇게 됐다면
한 배를 탄 거다냐!
무사히 꼬맹이 녀석들이 있는 곳에
너희들을 데려다 주겠다냐!
헤에…
고론다를 만나면 이 꼬맹이 걸과
데덴네를 미끼로 삼고 도망가는 거다냐…!
아, 히노야코마다!
꼬맹이 녀석이 가까이 있는 거다냐
유리카!
어이, 유리카!
무사했어?
응! 오빠도 괜찮은 것 같아 다행이야!
이쪽은 다들 멀쩡했어
하지만 왜 냐스가 있는 거야?
뭐, 여러 가지 사정이 있었다냐
어쨌든 동료들과 합류할 수 있어서
다행이었다냐
또 고론다!
정말, 끈질겨!
자, 냐스
고론다가 뭐라 하는지
우리들한테 설명해!
알았다냐
그러니까 밀지 말라냐
아무래도 식량문제인 것 같다냐
먹을 거?
여, 여긴…
이 나무엔 과일이 잔뜩 있는데
그걸 항상 나눠가졌다냐
그걸 누군가가
훔쳐서 달려가는 걸 봤다냐…
앗, 그건?
설마 너…
쉿-!
정말 너희들도 참…
몰랐다냐
그럼 우리들도 몰~라
솔직하게 사과하는 편이 좋지 않아?
과일을 가지고 있었으니
너희들이 딴 게 아닌가
생각했다고 한다냐
우리들은 과일을 주웠을 뿐이야
범인은 로켓단이란 사람들이야
꼬맹이 걸, 배신했다냐?!
- 뭐라고냐? 냐는 모르겠다냐…
- 냐스!
그런 곳에 있었구나
아, 고론다까지 있구만
왜 지금 오는 건가냐?!
왜 지금 오냐-고 물으신단면
대답해 드리는 게 인지상정
지금은 이름을 안 대는 편이 좋다냐…!
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에겐
화이트홀, 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
앗, 얼떨결에 어울려버렸다냐…
뭐야?
애 그애?
너희들이냐! 하면서
엄청 화났다냐
뭐, 뭐야…?
어떻게 된 거?
저, 저기…
어째서 이름을 댄 것만으로
날려지는 거야?!
자세한 건 나중에 말해주겠다냐~!
싫은 느낌-!
있다, 있어
나도 발견!
이걸로 전부예요
좋았어, 과일이 돌아와서 다행이네
한 건 해결이네
앗, 어째서?
주는 거야?
착각해서 미안 이라는 거려나
그러네요
그럼 사양 않고
잘 먹겠습니다!
맛있어~
그럼 잘 있어, 고론다
다들 잘 지내~
안녕히!
바이 바이~
냐스랑 덩굴로 얽혀있었다니
점대로 이번 해 제일
최악인 운세였네
그렇지도 않았어
최악이었어도 재밌었어!
그치? 데덴네
그렇구나…?
뿔뿔히 흩어졌던 사토시와 포켓몬들
그럼에도 어떻게든 합류할 수 있었다
이것 또한 운세~?
사토시 일행의 여행은 아직도 계속된다
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー·モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンサター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
포켓몬 영화뉴스
납시오~!
특별예매권으로 받을 수 있는
전설포켓몬의 매력을 대 소개
해저포켓몬인 카이오가는
큰 비를 내리게 해
바다를 넓혔다고 하는 바다의 화신
진정한 힘이 각성한 원시카이오가는
물을 조절하는 강력한 기술을 내뿜는다
대륙포켓몬인 그라돈
마그마를 뿜어 땅을 넓혔다고 하는
대지의 화신
원시그라돈은 대지를 뒤흔드는
압도적인 파워를 가지고 있다
카이오가, 그라돈은
이번 년도 영화에서도
대박력배틀을 펼쳐나간다
자, 너는 어떤 포켓몬을 고를 거니?
자세한 건 영화공식사이트를 체크
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
있지, 다들 알고 있어?
무서운 집의 이야기…
해질녘 즈음에 깊은 숲을
빠져나가면
거기엔 집이 있어서
안에 귀…
신!!!!!!!
그런 비과학적인 이야기
전 못 믿겠어요!!!
다음 화, 포켓몬스터 xy
무서운 집의 접대!
모두들 포켓몬 get 이에요……