짜잔-!
오!
세레나, 귀여워~!
무척 근사해요, 세레나
드디어네, 트라이포카론
응!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
노려라 칼로스 퀸!
세레나, 데뷔입니다!!
여긴 히요쿠시티
드디어 오늘은 세레나가
트라이포카론에 데뷔하는 날이다
어디… 접수처는…
있구나, 얘들아~
사나!
오랜만이야
사나도 히요쿠대회에 참가하는 거군요
응!
세레나에게 지고 있을 순 없는걸
오늘부터 우리들 라이벌이니까 말야
라이벌…?
지지 않을 거니까, 세레나
나도 지지 않아!
저기서 하는 거구나
응!
긴장되네
나도 2회째지만
아직 긴장하는걸
여기에 관중들이
빼곡히 들어오니까 말야
칼로스 퀸은 나
무사뷔가 받아가겠어!
우옷, 칼로스 제일!
오늘의 주역은 무사뷔 님이다냐!
당연한 말 하기는
자, 가자
라이벌은 사나 뿐만이 아니구나
맞아, 기죽으면 안되니까 말야
라이벌을 압도하되 압도 당하진 마라
비키렴, 퀸의 통로니까
야시오 님, 도착했습니다
정말 가야만 하는 건가?
부탁드립니다
또 내일 아침 마중을
붙여놓겠으니
기다리고 있었습니다
이쪽입니다
야시오 씨!
이번 심사원으로서
트라이포카론계에 복귀에 관해섭니다만
뭔가 한 마디를…
야시오 씨!
무사시는 잘 해내려나
괜찮아, 실전에 강한 타입이다냐
기대되는데, 피카츄
하리마론, 같이 응원하죠
앗, 시작했어
봉쥬르-
포켓몬을 더없이 사랑하는
칼로스의 여러분
소녀들의 제전
트라이포카론 루키클래스
히요쿠 대회가
우아하고 화려하게 시작합니다!
저는 사랑의 꿈의 앞길 안내인
무슈 피엘르!
텔레비전 앞의 여러분과
그리고 회장 안의 여러분을
꿈의 한때로 에스코트하겠습니다!
이제 에르 같은 아이는
나오지 않는구나
포켓몬과 퍼포머가 하나가 돼
보이는 수많은 묘기들
분명 당신의 하트를
꿰뚫을 테죠
앗, 저 포켓몬은…
크렛피
열쇠꾸러미포켓몬
열쇠를 모으는 습성이 있다
적에게 습격당하면
열쇠로 짤랑짤랑 소리를 내어 위협한다
헤에-
메르시- 크렛피
루키클래스의 우승자에겐
이 프린세스 키를 드립니다!
어머, 근사하잖아
사나 씨, 무사뷔 씨, 아르메르 씨
스탠바이 부탁드립니다
- 네
세레나, 갔다 올게
응, 힘내
간다, 바켓챠
프린세스 키를 세 개 모은 퍼포머는…
마스터클래스로의 출전권을 획득합니다
굉장해!
그리고 마스터클래스의 우승자야말로
칼로스퀸의 영광을 누리게 됩니다
칼로스 퀸…
자, 그럼 마음이 춤추고
가슴이 두근거리는
퍼포먼스의 세계로
여러분을 데려가죠!
우선 퍼스트 스테이지
테마 퍼포먼스
이번의 테마는…
포켓몬 스타일링-!
그럼 퍼포머의 등장입니다
네~
포켓몬 스타일링은
제한시간 10분 안에
파트너를 얼마나 트레비앙하게
데코할 것인가를 다투는 퍼포먼스
다음 스테이지에 나아가는 건
각 그룹 3인 사이에서 한 명 뿐입니다
멋내기 대결이구나!
그럼 세레나는 걱정 없겠네
무사시라면 잘 해주겠지
이 판은 이긴 셈이다냐
퍼포머의 여러분
준비는 다 되셨습니까?
그렇다면 스타일링, 실 부 플레!
포켓몬 스타일링
그건 말그대로 퍼포머의 센스
어필하는 포켓몬과의
들이내쉬는 호흡을 시험하는
뷰티풀한 퍼포먼스
그리고 포켓몬의 매력을
만들어내는 그 모습은
정말로 아트-!
남은 시간 앞으로 조금
비밀의 파이널 셋업입니다!
최종적으로 어떤 모습이 될지는
이후 런웨이를 기대하시길
종료-!
그럼 등장하도록 하겠습니다
퍼포머 아르메르 앤 트리미앙
런웨이에 나아가 주세요
이어서 퍼포머 사나와
후시기다네의 콤비입니다
귀여워-!
마치 부케 같네요
역시 사나야
그리고 마지막은 퍼포머
무사뷔 앤 바켓챠의 등장입니다!
테마는 미녀와 야수
보고 놀라지 마시길, 비스트 바켓챠예요!
좋다고, 무사뷔!
퀸 확실하다냐!
자, 여기서부턴
여러분이 심사원입니다
포케리움을 손에 쥐어 주세요
이거구나
당신이 굉장하게 트레비앙하다고
생각되는 페어의 열쇠장식과
같은 색의 라이트를
제 신호에 맞춰 보내주세요
하나, 둘, 셋!
와- 예뻐~!
에? 어째서?
어째서? 고장난 거야?
다음 스테이지로 진출하는 건
퍼포머 사나 앤 후시기다네입니다!
와아- 해냈어, 후시기다네!
축하해, 사나!
굉장한데, 사나!
의미를 모르겠어…!
바켓챠, 돌아가자
이건 위험하다고, 냐스
어떻게든 해야 한다냐
세레나라면 괜찮을 거야
고마워
브란슈 씨, 클라리스 씨, 세레나 씨
스탠바이 부탁드립니다
네!
그럼 다음 그룹 컴온-
세레나야!
세레나, 힘내!
보고 있는 이쪽이 다 긴장되네요
맞아, 혼자가 아냐
폭코도 함께야
응, 시작하자
우리들의 꿈!
포켓몬 퀴즈, 정답은~?
이름 : 크렛피
타입 : 강철, 페어리
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
그럼 스타일링… 실 부 플레!
저거랑… 저거! 좋았어
응, 핑크야
있지, 폭코
이 날을 위해 우리들
잔뜩 트레이닝 해 왔지
사토시도 그랬었지
지금까지의 여행 전부
쓸데없는 건 하나도 없다고
그러니까 오늘은
어제까지의 것들을 전부
부딪쳐 보는 거야!
비밀의 파이널 셋업
자, 좋아 폭코
스타일링 타임 거기까지!
그럼 런웨이로 나아가 주세요
우선 퍼포머 브란슈 앤 냐오닉스!
이어서 클라리스 앤 야야코마
네-!
그리고 세레나 앤 폭코!
간다!
와아- 귀여워-!
좋은데,
세레나, 폭코!
큐트하게 정했구나~!
폭코, 왠지 나 엄청 즐거워!
폭코!
이상, 테마 퍼포먼스는 피니쉬
휴식을 거쳐
다음은 프리 퍼포먼스!
미안, 폭코
얀차무도 미안해
세레나…
지나치게 장식했어
폭코가 걷는 것도
제대로 생각했어야 되는데 말야
그래도 폭코의 꾸미기 방법
엄청 훌륭했어
고마워, 사나
그럼 갈아입고 올게
다음 스테이지, 응원할게!
응…
오래 기다리셨습니다
드디어 퍼포머와 포켓몬이 하나가 되는
프리 퍼포먼스의 시작입니다!
연기와 기술을
잘 짜 맞춰 만들어내는
오리지널 스테이지
포켓몬은 가진 6마리까지 오케이입니다
물론 심사원은 스테이지를 지켜보는
여러분입니다!
그럼 봐 주십시오
프리 퍼포먼스-!
이어서 퍼포머, 사나!
왔다!
가자, 후시기다네
후라베베
후라베베, 요정의바람!
후시기다네, 꽃잎댄스!
와아- 마치 요정 같아!
후시기다네, 솔라빔-!
자, 심사결과입니다
여러분의 트레비앙을
가장 많이 모은 퍼포머는
과연 누구인가?
퍼포머 사나!
프린세스 키를 손에 넣게 되는 건
당신입니다-!
해냈다-!
굉장해- 우승!
꽤 하는데, 사나
한 걸음 먼저 가버렸네
제대로 끝까지 봤어
트라이포카론 루키클래스
히요쿠시티 대회!
이것으로 종료합니다
오르부아르-!
축하해, 사나!
고마워, 세레나
티에르노랑 트로바에게도 알려줘야지
내가 말하기 전까지 모두들 비밀이야?
깜짝 놀라는 얼굴이 보고 싶으니까!
사나, 기다려 줘
금방 쫓아갈게
응! 같이 칼로스퀸 노리자!
그럼 잘 있어, 모두들
또 만나!
바이바이~
잘 지내세요
또 보자고
자, 우리들은 포켓몬센터에
밥 먹으러 가자
응! 아~ 배고파~!
세레나, 괜찮을까요…
자신의 실수가 원인이라고…
세레나라면 괜찮을 거야
세레나는 강하니까
그러네요
날 떨어뜨리다니
칼로스의 녀석들 센스가 너무 없어
이렇게 됐다면 로켓단 총력전!
다음은 냐가 무사시랑 팀을 짜겠다냐!
에? 진심이야?
냐도 분하다냐!
간다, 코지로 냐스
퀸이 돼서
칼로스를 제압해 보이겠어-
다음 챌린지는 사토시네
다섯 번째 배지
그렇구나, 다음은 다섯 번째 배지구나
네, 약속의 때가 왔네요
응, 시트론과의 체육관전이야
그럼 미아레시티로 향하죠
응!
힘내자, 피카츄
응, 응
역시 없었어
아침 6시지, 알았어
폭코, 얀차무…
미안해, 나 때문에…
그래도 말야
이런 기분 처음일지도
나, 챌린저잖아
오늘 드디어 꿈의 스타트라인에 섰어
야시오 님, 뭔가 발견하셨나요?
비밀이야
있지, 세레나는?
이상하네… 슬슬 출발인데
나 찾아보고 올게
짜잔-!
기다렸지! 어때?
에에-?
세레나?
그거 어떻게 된 거예요?!
머리 잘라버린 거야?
유리카, 긴 머리 좋아했는데
아까워라
기분전환이야~
짧은 것도 괜찮지?
어울려, 세레나
고마워
그 리본…
맞아, 사토시에게 받은 선물…
달아줬구나, 고마워
자, 가자!
미아레시티로
빨리 안 오면
놔두고 가버린다?
어이 어이, 내 체육관전이라고?
저랑 말이죠-!
세레나의 트라이포카론 데뷔는
이렇게 막을 내렸다
그리고 다음 도전이 시작된다
향하는 건 미아레시티
사토시와 시트론과의 체육관전이다
계속-
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
황야 속에서
우리들은 상처입은 바네부와 만났어
부핏구가 오아시스의 과일이나 나무열매를
독차지하고 있는 모양이야
그 상처도 부핏구가 낸 거야?
좋았어, 우리에게 맡겨
다음 화, 포켓몬스터 xy
황야의 결투! 싸워라 누메라!!
모두들 포켓몬 get 이라고!