짜잔!
그건?
배틀 샤토!
배틀 샤토?
처음 들어봤어요
사토시는 여길 분명
맘에 들어할거야
근처에 있으니까 가보자!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
도전 배틀 샤토!
비올라 대 자쿠로!!
배틀 샤토라는 건
트레이너랑 배틀해서
뭔가를 받을 수 있는 곳이래
뭔가라니 배틀을 한다는 건
배지인가?
성이니까 케이크?
에, 그러니까
작위yo!
이녀석은…
히노야코마
불꽃 포켓몬
야야코마의 진화형
뱃속에 있는 불꽃 주머니의
화력이 높아질 수록 빨리 놀지만
점화할 때 까지
시간이 걸린다
야야코마의 진화형이구나
yo yo
갑자기 도감을 꺼내면 놀라잖아 yo
미안, 미안
그나저나 작위란 게 뭐야?
형 이녀석들 들었던 모양이ya
너희들 어디서 온 거ya
여긴 천하의
리비에르 라인이ya
지나갈 거면 알아둬yo
뭐야…
그게 랩이야?
작위란건 뭐야?
솔직히 설명하기 귀찮아yo
우리들은 지금부터 갈거니까 yo
같이 오면 알거야 yo
데려가줘 배틀 샤토
쇼요 체육관에 도전하기 전에
기세를 넣고 싶어
체육관전의 예습이 될지
안 될지 좋아 데려가 주겠어 yo
가면 분명 놀랄거 ya
난 사토시
얜 파트너인 피카츄야
난 시트론
잘 부탁드려요
난 유리카
난 세레나야 잘 부탁해
난 니콜라
파트너는 히노야코마
난 테스라
야야코마 ya
그럼 테스라는 오늘
배틀 샤토에 처음 도전하는 구나
응, 그래
난 이미 작위를 가지고 있어
동생도 배틀 실력을
키워 왔으니까
슬슬 데뷔해도 될 것 같아서
평범하게 말하네
yo 보이기 시작했어 yo
저거야?
예쁘다!
뭐라고 써 있네
배틀 샤토
그 강함 작위로 증명하라
라고 써 있네요
굉장하다!
바론 니콜라님
배틀 샤토에 어서 오십시오
바론?
오늘은 동생을 데려왔어요
데뷔전을 부탁드립니다
테스라 입니다
잘 부탁드립니다
저도 배틀 부탁드려요
당신은…
관동의 마사라 타운에서 왔습니다
사토시라고 합니다
이건 또
니콜라님
동생분의 데뷔
진심으로 축하드립니다
감사합니다
여기 당주인 잇콘 씨야
처음 뵙겠습니다
관동에서 온 손님을
맞이하게 되다니 진심으로 기쁩니다
이곳은 신사숙녀 트레이너 여러분들께
극상의 배틀을 제공하는
사교장입니다
그치? 무척 사토시랑 잘 맞지?
응
또한 이곳에서는
여러분과 같은 트레이너 분들을
나이트라고 부르고 있습니다
기사라는 의미군요
성에서 배틀하는 데에는
잘 어울리는 호칭이에요
또한 이곳에서는
배틀의 결과에 따라
작위라는 칭호로
순서를 결정하고 있습니다
부디 상위의 작위를 목표로
노력해주시기 바랍니다
지금부터 안내해드릴 곳은
살롱 입니다
배틀 샤토에 오시면
이곳에서 대전상대를 고르시면 됩니다
여러분 작위 바론인
니콜라님이 입장하셨습니다
우와
나이트… 여러분 인가요
여긴 트레이너가
정보교환을 하면서
배틀 상대를 찾는 방이야
오, 막 배틀할 수 있구나
누구나 할 수 있는건 아니야
상대방은 같은 작위여야만 해
왜 저런 곳에
벽에 있는 사람 뭐야?
아 저건 자쿠로 씨야
늘 저렇게 계셔
무척 강해
강하구나
바론 니콜라
배틀 상대를
해주실 분은 계신가요
제가 받아드리지요
전 바론의 칭호를 지닌 파렐
잘 부탁드립니다
니콜라님과 파렐님은
배틀 필드로 와주십시오
나이트 여러분들도
밖에 있는 테라스에서 관전하시길
사토시군?
망토!
멋지다~
규칙입니다
포켓몬 체육관과는
분위기가 상당히 다르네요
네 배틀 샤토는 기사들의
결투를 견본으로 시작되었습니다
포켓몬 배틀을
기사도 정신으로서 높이는 유희로
뛰어난 트레이너가
자랑스런 포켓몬을 싸우게 하는
그저 기술을 부딛치는 것 뿐만이 아닌
예절이나 격조를 존중하는
풍조가 태어났습니다
덕분에
체육관 전이 주류가 된 현재에서도
칼로스 지방 특유의 배틀로서
많은 분들이 즐겨주시고 계십니다
멋지다 저 망토
바론의 칭호를 지닌 사람들은
하얀 망토야
작위는 어느정도 있나요?
우선 바론부터 시작해서
그 다음은 바이카운트
그 다음은 아르
그 다음음 마키스
그 뒤가 듀크
가장 최고가 그란듀크!
그렇게나…
좋은 배틀을
그러면 바론 니콜라님
바론 파렐님에 의한
배틀을 시작합니다
니콜라님은 앞으로
한 명 더 이기시면
10명을 이기신 게 되어
바이카운트로 승격되십니다
배틀의 격식을 지키시며
마음껏 싸워주시기 바랍니다
가라 히노야코마!
가라, 요노와루!
귀엽다
요노와루구나!
처음 봤어
요노와루
움켜쥠 포켓몬
이 세상과 저 세상을
오가고 있다고 전해진다
이길거야
형의 히노야코마는 강해
번개펀치!
니트로차지!
사라졌어?
들어갔어!
고스트 타입은 무서워!
나오거나 사라지거나 하는구나!
비행 타입에게 전기 타입의
기술은 효과 만점이에요!
저 공격에 버텼어!
그치?
굉장한 파워야!
니트로 차지
응! 형도 히노야코마도
엄청 특훈했어
야호
비올라 씨?
오랜만이야
설마 여기서 만나다니
하지만 어째서?
이래보여도 난
닷체스의 칭호를 가지고 있는걸
닷체스?
2번째 강한 작위
듀크의 여성용 호칭이야
남자랑 여자가 호칭이 다르구나!
거기까지!
승리 포켓몬은 히노야코마 입니다
형이 이겼어!
강하다 히노야코마
열 명에게 승리하여
바론 니콜라님은 금일
바론에서 바이카운트로
승격되셨습니다
여러분 멋진 모습을 보여주신
두 나이트 분들과 포켓몬들에게
아낌없이 박수를
뭐지?
이런… 또구나
자쿠로님 또 인가요
그만 박수를 하게 된다니까요
훌륭한 배틀과 포켓몬에게 사랑을!
자쿠로군 말야
그렇게 생각한다면
내려온 뒤에 박수하지 그래
벽이 날 놔주지 않아요
여기 벽은 안좋아
부드럽고 매끄러워서
날 꼬시고 있어요
비올라한테는 배틀 샤토의
벽의 단아함을 이해 못하지
아무리 얘기해봤자
난 벽에는 흥미가 없어
비올라 씨 아는 사람이에요?
그는 자쿠로
벽을 보면 꼭 올라가
꽤 강해
아까 들었어요
배틀 하고 싶은데
작위는 어느정도 인가요?
제 칭호는 듀크입니다
듀크는 위에서 두 번째네요
그러면 오늘 처음 와주신
두 분에 의한
데뷔전을 행하겠습니다
그건…
우리들을 말하는 거야 사토시!
Yo yo yo
포켓몬 퀴즈 정답은!
이름 : 히노야코마
타입 : 불, 비행
배틀 샤토에서
첫 배틀을 행하는 나이트 두 분께
부디 박수를
그래서 너는
사토시군과 배틀해 봤죠?
근성있는 트레이너였어
사토시군 뿐만이 아니야
포켓몬들도
그 뜨거움은
분명 자쿠로군도 뜨거워 질거야
그럼 사토시님 테스라님
이긴 쪽이
바론의 칭호를 얻게 됩니다
네!
이 날을 위해서
특훈을 해왔어
지지 않을 거야
그럼 시작해주세요
좋은 배틀을
에, 으…
좋은 배틀을!
그럼 부탁한다 피카츄
어? 사토시의 지금 볼은
피카츄의 몬스터 볼이에요
피카츄는 볼에 들어가는 게
싫은 모양이에요
모처럼 하는 데뷔전이야
여긴 너로 이기고 싶어!
난 물론
야야코마다!
비행 타입으로 오는 건가
형의 히노야코마랑 같이
훈련했어!
어떤 공격에도 버텨 보이겠어
그럼 배틀 시작합니다!
간다 10만볼트!
고속이동!
안 놓친다!
일렉트릭 볼!
기세 좋은 아이지?
응, 하지만 아무리 전기 공격에
약한 비행타입이라고 해도
명중하지 않으면 의미는 없죠
기세만 가지고는 아직 멀었죠
깃털 댄스!
뭐, 뭐지?
피카츄의 공격력을 내렸어
강철날개!
질까보냐!
아이언 테일!
아이언 테일…
확실히 파워가 다운됐어요
굉장하다 깃털 댄스
피카츄! 사토시 힘내!
강철날개!
한 번 더 아이언 테일!
파워 다운 했는데도…
한 방이 약하다면
몇 번이고 공격하면 돼!
그렇군
이런 기세를 말한 거였군요
그치?
역경을 뚫는 파워
이미 승부는 보였군요
이거면 어떠냐!
10만 볼트!
이런…!
거기까지!
승리 포켓몬은 피카츄 입니다
감사합니다
과연 굉장해 피카츄
고마워 야야코마
너도 강했어
졌구나
아쉽네요
뭘, 또 다시 훈련하면 돼
오늘의 패배는 내일의 승리야
오늘 마사라 타운의
사토시님께는
바론의 칭호를 수여합니다
축하드립니다
나 바론이구나!
분하지만 축하해
응
그러면 승리의 기념으로 한 장
찍을게!
하얀 장갑!
배틀 신청이야!
언제 신청해줄지 기다렸어
자쿠로군
비올라
너에게 배틀을 신청합니다
받아드리죠
좋은 배틀을
나와 얘들아
사토시도 야야코마를 잡았었구나
응
모두 비올라씨를 응원하자!
닷체스 비올라님
듀크 자쿠로님에 의한
배틀을 시작합니다
두 분 다 앞으로 한 명 더 이기면
최고 작위
남성이라면 그란듀크
여성이라면 그란닷체스의
칭호를 얻게 됩니다
자, 간다!
아메타마!
아메타마구나
가라, 이와크!
우와 크다!
이와크! 바위 타입
저게 이와크구나
이와크 바위뱀 포켓몬
커다란 입을 별리고
많은 흙을 먹으면서
터널을 만들어 간다
시작!
냉동빔!
역시 그 전법으로 나왔군요
하지만 특기인 스피드는
봉인해드리겠어요!
암석봉인!
내 아메타마는
그렇게 간단히는 못 막아!
Go!
뭐지 저 암석봉인
암석을 컨트롤하고 있어!
얼마나 훈련해야 저런 걸…!
여간내기가 아니네요 자쿠로 씨!
아메타마 버블광선!
방어!
잘 버텨냈군요
시그널 빔!
러스트 캐논
아메타마 지금이야!
간격을 좁혀!
록거트
스피드를 올렸어!
저 아메타마를
앞도하고 있어
과연 듀크의 포켓몬
장난이 아니야!
전보다 파워도 스피드도 올랐구나
영광이군요
냉동빔!
이와크 뛰어라
이와크가 뛰었어!
암석봉인!
마지막입니다
러스트 캐논
아메타마!
거기까지
승리 포켓몬은 이와크 입니다
아메타마, 수고했어
완패였어
졌네
드디어 그란듀크구나
이와크가 힘써준 덕분이에요
이 승리는
이와크에게 주고 싶네요
굉장해
저 암석봉인 엄청나
암석봉인은 물론이고
모든 기술
이와크의 움직임
굉장한 콤비네이션이에요
이와크 쎄다
위에는 위가 있구나
정말 놀랬어
자쿠로씨!
지금 배틀 굉장했어요!
저, 랭크를 올려서
자쿠로씨랑 배틀하고 싶어요!
저희들도 큰 목표가 생겼어요
오늘은 졌더라도
내일은 이길 거에요!
올라오렴
기다리고 있을테니까
아 맞다
넌 체육관을 돌고 있다더군요
네!
그럼 여기서 배틀하기 전에
체육관에서 만날 거라 생각해요
그가 쇼요 체육관의 리더야
네?!
체육관 리더였나요!
쇼요 체육관이라면
사토시가 다음에 도전할 체육관이에요!
어쩐지 강하더라!
체육관 리더끼리의 배틀이었구나!
이와크를 꺼냈다는 건
바위타입의 체육관이군요!
아, 응… 그래요
바위 타입인가
네 피카츄
꽤나 강해
네가 도전하러 오는 날을
기대하고 있을게요
네!
그럼
배지를 얻기 위해서는
저 굉장한 암석봉인 대책을
세워둬야 겠네
응! 모두 하자!
이제부터 특훈해야 겠네
니콜라, 테스라
여길 알려줘서 고마워
됐다니까 yo
너도 체육관 전 힘내 yo
또 돌아와버렸어yo
yo yo 옮았다 ya
우리는 더 더 강해져서
다음엔 그란 듀크가 되어 있을거ya
기대해yo
응 서로 많이 강해져서
또 만나자
칼로스 지방의 전통 배틀 샤토에서
뜻밖의 만남을 한 사토시
쇼요 체육관 리더 자쿠로에게
사토시는 어떻게 대전할 것인가
새로운 도전이 시작되었다
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
デデンネ デがつく デんざえもん
데덴네 데가 붙는 덴자에몬
デんから峠を デろりと越えりゃ
덴에서 고개를 데로리 넘으면
デがらし デ-デ- デっぷくれもするが
데가라시 데데 뎃푸쿠레도 하지만
デ-んときました ピんときた
덴 하고 왔어요 덴 왔어
ああ デランラ海峽 ああ デ二ャ景色
아아 데란라 해협 아아 데냐 경치
フォッコ フォがつく フォんざえもん
폭코 포가 붙는 폰자에몬
フォんから峠を フォろりと越えりゃ
폰에서 고개를 포로리 넘으면
フォがらし フォ-フォ- フォっぷくれもするが
포가라시 포포 포푸쿠레도 하지만
フォ-んときました フォんときた
폰 하고 왔어요 폰 왔어
ああ フォランラ海峽 ああ フォ二ャ景色
아아 포란라 해협 아아 포냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
バケッチャ バがつく バんざえもん
바켓챠 바가 붙는 반자에몬
バんから峠を バろりと越えりゃ
반에서 고개를 바로리 넘으면
バがらし バ-バ- バっぷくれもするが
바가라시 바바 밧푸쿠레도 하지만
バ-んときました バんときた
반 하고 왔어요 반 왔어
ああ バランラ海峽 ああ バ二ャ景色
아아 바랄라 해협 아아 바냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
스피어다
독침 포켓몬인 스피어는
코쿤의 진화형이다
구역의식이 무척 강한 포켓몬이라
서식지에 가까이 오기만 하면
양 팔과 엉덩이에 있는
세 개의 독침으로
고속으로 날아다니며 공격하여
바로 도망치는 작전이 특기란다
스피어는 집단행동을
하는 경우도 많단다
자, 동료를 불러보자
따끔따끔
스피어가 꾹꾹
바늘로 찌른다
모두 포켓몬을 잡아보자
포켓몬 봄의 1시간 스페셜!
세레나와 폭코가
포케비젼 제작에 도전!
하지만 트러블이 계속되어서
정말로 괸찮으려나?
그리고 아이리스의
새로운 모험을 그리는
베스트위시 특별편에
무려 그 전설의 포켓몬
레쿠자가 등장!
게다가 무척 호화로운
선물 퀴즈도 있단다!
포켓몬 봄의 1시간 스페셜
3월 27일 목요일 밤 7시!