Fansub by djay
( Jic3940.Blog.Me)
플라타느 박사가 주최하는
포켓몬 섬머캠프에 참가하게 된 사토시 일행
프로그램의 포인트를 경쟁해 어떤 팀이
현 챔피언, 카르네와 대립해
섬머캠프 전당에 입성할 것인가
오늘도 포인트 얻기에 그 열기가 뜨겁다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン　ゴースト　じめん　ひこう
드래곤　 고스트　 땅　 비행
どく　むし みず　でんき　いわ　くさ　あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり　ノーマル　ほのお　かくとう
얼음 노말 불꽃 격투
はがね　エスパー　フェアリー
강철 에스퍼 페어리
さあ　この先も冒険だ　暗闇の中さえも
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
流れ星のように　迷うこのなく輝け
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
さあ　やる気出して行こうか　昨日の僕に勝つため
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
道の途中であるはず
여행길 도중에 있을 거야
ドキ　ドキ　ドキ　デンジャラス
두근 두근 두근 덴져러스
いつか必ず　誇れる僕になる
언젠가 자랑스런 내가 될 거야
君が教えてくれたのさ　そう　だからこそ立ち向かう
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
デカイ夢の力　胸に詰め込んだら
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
確かな事　誰かがすぐ　君の名を呼ぶのさ
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
緑の森の木々が　風に笑ったら
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
黄色い花開く
노란 꽃이 필 거야
ドラゴン　ゴースト　じめん　ひこう
드래곤 고스트 땅 비행
どく　むし みず　でんき　いわ　くさ　あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり　ノーマル　ほのお　かくとう
얼음 노말 불꽃 격투
はがね　エスパー　フェアリー
강철 에스퍼 페어리
黄色い花開く
노란 꽃이 필 거야
포켓 엔티어링!
안개 속의 x!!
여어- 트레이너 제군들
-섬머캠프, 즐기고 있니?
-네!
그거 참 마벨러스하구나!
근데 내일은 더 마벨러스한 프로그램을 기획하고 있단다?
뭘까
발표하지! 섬머캠프 명물,
팀 대항 포켓 엔티어링!
포켓 엔티어링?
그래, 각 팀이 경쟁해 코스장에 만들어져 있는
체크포인트의 스탬프를 모아,
골을 노리는 거다!
3위에게는 3포인트, 2위에게는 7포인트
1위에게는 10포인트다
현재, 팀 개구마르와 팀 꼬부기가
같은 13포인트로 서로 겨루고 있단다
모두들, 역전을 향해 힘내렴!
All right! 10포인트 겟!
위너 꼬부기!
하하, 우리들이 일등이 되는 건 정해진 거라구
그치? 피카츄
사토시.. 발은 괜찮아?
이제 끄떡 없어
우리들이 이기면 23포인트로 크게 추월이야!
우리들도 지지 않을 거니깐!
냉정하게 분석해보면 우승의 가능성이 확실해
과학적으로 분석해봐도, 그렇게 말할 수 있네요
오, 모두 할 마음이 넘치는걸
...
잠깐 들어봐
내일 하는 포켓 엔티어링
산의 코스를 각 팀이 흩어져 진행시킨다는 모양이야
포켓몬을 get할 절호의 기회라고?
그래도 일은 계속 해야지
모두가 먹는 건데, 깨끗하게 먹게 해주는 거다냐
잠깐, 너희들..!
어머! 수고들 해요
당신들이 하는 일솜씨 여간내기가 아니네요!
감사함다-
-오늘자 알바비 후하게 줄 테니까 더 열심히 해주세요
-예스, 맘!
포켓몬들 잡는 건 좀 더 도와주고 해도 안 늦으니깐
그렇게 됐다면!
샤봉 샤봉해서 좋은 느낌으로~
안녕, 트레이너 여러분
그럼 5일째의 포켓 엔티어링의 개시를 알린다
모두들, 포켓몬쉽으로 정정당당하게 싸워주길 바란다
오늘은 10포인트 꼭 얻어주마!
응! 질 수야 없지
-우리들도
-여기서 한번에 탑으로 자리매김하는 거야!
-모두들 10포인트 get이라고!
-오-!
-All right, 1위해서 단번에 우승을 향하는 거야!
-오예!
그럼, 준비
스타트-!
해당 지점의 위치에 도착했나
-여기, 체크포인트 a입니다
-여기, 체크포인트b에서 대기중입니다
여기서 아이들의 모습을 체크할 수 있겠군
트레이너와 포켓몬과의 인연의 힘
친구들과의 팀워크
느긋하게 지켜보마
여기 체크포인트a에 선두 팀이 보이기 시작했습니다
저기 체크포인트야!
좋았어, 우리 팀이 선두다!
스탬프를 찍기 전에는 모르는 법이지
어라? 지도 상으로는 이 근처가 체크포인트일 텐데..
스탬프 찍는 곳은 어디죠?
여러분, 여기에요~
-응? 소피 씨
-그런 곳에
누구 한 명 대표로 포켓몬과 함께 여기까지 와주세요~
저런 곳까지 올라가야 되는 건가요..
그런 무모한..
All right, 이런 벽 쯤 꼬부기의 스탭이 있다면
꼬부기, 같이 오르자
투, 쓰리, 포!
-원투, 원투!
-굉장해
-역시 꽤 하는데, 우리들도 이런 절벽 따위
개구마르 나와!
개구마르, 같이 오르자!
-티에르노!
-개구마르, 케로무스다!
괜찮아?
쳇, 빚을 졌네
좋아, 개구마르! 기다리라구
땡큐, 개구마르
해냈다~
스탬프 찍어주세요!
팀 개구마르, 1위 유지네
자, 찍으렴
좋았어, 다음 체크포인트다 서두르자!
먼저 갈게-
칫, 여긴 어쩔 수 없네
하지만 다음이야 말로!
체크포인트a는 팀 개구마르가 첫 째로,
팀 꼬부기가 두 번째로 통과했습니다
보고해줘서 고맙다
-오빠, 빨리 빨리!
무섭지 아나..
그럼 먼저-!
스탬프는 여기에요~
이번엔 내가!
-부탁해, 시트론
-오빠, 힘내!
자, 수고했어
스탬프 겟이에요!
모든 체크포인트 클리어한 시점에서
팀 개구마르가 1등으로 통과,
팀 꼬부기가 2등으로 통과한 모양이에요
역시 이 두 팀이 탑 경쟁인가
이 후로는 캠프의 골 게이트까지 가면 되는군
-절대 안 져
-우리들도 안 진다구!
-으악!
사토시!
-괜찮나요?
-으,응..
신중하게 가자구요
이 안개 좀 봐
그치, 오빠
어라?
오빠?
어딨어-
뭔가 이상해..
멋져-!
엇, 잠깐만!
눈 앞이 희뿌옇네
아무것도 안 보여
시트론- 유리카- 다들 있어?
-기다려 주세요-!
-저 여기 있어요
-응? 유리카는?
사토시랑 같이 있던 게..?
그럼 어디에?
피카츄, 피카츄도 없어!
포켓몬 퀴즈-
정답은?
이름: 파이리
타입 : 불꽃
-안개가 굉장한데
-응, 정말 이 길로 가도 괜찮은 거야?
방향은 틀림 없어요
사토시?
All right, 따라잡았다
여기서부터 골 지점까지는 금방이네
-피카츄-!
-티에르노, 트로바 잠깐 기다려봐
-왜 그래?
-왠지 상태가 이상하지 않아?
유리카!
-어이!
-사토시
무슨 일 있어?
유리카랑 피카츄 못 봤어?
-유리카랑 피카츄?
-응
우리랑 떨어졌어
그거 큰일이잖아! 주변을 찾아보자
그러네, 우리들도 찾아볼게
유리카는 우리들이 찾을 테니 너희들은 다시 레이스로 돌아가
-폐를 끼칠 수는 없어요
-지금 그런 말할 때가 아니잖아!
그래 맞아, 레이스보다 유리카를 찾아야지
도와주는 건가요..?
All right-!
다들, 고마워요..!
이거 봐 봐
여기 풀길에 작은 신발자국이 있어
유리카 것일까요
이거, 포켓몬의 발자국 아냐?
이 발자취는, 틀림 없이 피카츄 것이에요!
정말이야? 잘도 찾아냈네
유리카랑 피카츄, 혹시 이 안개 때문에 코스에서 벗어나
숲 속 깊은 곳까지 들어가버린 걸지도..
좋았어, 나와 불화살빈!
불화살빈, 유리카랑 피카츄를 찾아줘!
우리들은 발자취를 쫓아가자
-그렇다 해도, 이런 안개 속에선..
-저희들한테 맡겨주세요
꼬리의 불을 밝혀 비추는 거예요
파이리, 부탁할게
정말..
걷기 힘들어..
분명 이 주변에 있었는데
독침붕이야, 도망쳐!
-정말, 어째서 이런 꼴이~
파이리? 왜 그래?
여기서 발자국이 사라졌어..
유리카.. 피카츄..!
둘 다 괜찮아?
이제 싫어~
혹시 이거 뽀록난 건가..?
으응.. 졸려
유리카- 피카츄!
불화살빈.. 찾아낸 건가!
-서두르자!
-좋았어
-왜 그래, 세레나!
-뽀록나가!
-조심하세요, 버섯포자예요!
-물이에요, 물을 이용해서 포자를!
꼬부기, 물대포!
그런가, 시트론! 도치마론을 부탁해
-네!
개구마르, 너로 정했다!
도치마론, 부탁해요!
-물의 파동!
-바늘 미사일!
포자가 멈췄어
미안, 뽀록나
좀만 더 갔다면 낭떠러지로 떨어질 뻔했어
피카츄!
피카츄, 무슨 일이야
정신 차려 봐
자고 있어
있지, 혹시 아까 그 뽀록나에게 당한 거 아냐?
-그렇구나
-혹시, 유리카도?
불화살빈이 뭔가 말하고 있어
저건, 혹시..?
보여줄 수 있나요?
틀림 없어요, 유리카예요!
-어떻게 저런 곳까지?
-잘 모르겠지만 어쨌건 구해야 돼!
하지만 이런 절벽을 넘어가기에는..
-저기, 배낭의 에이팜 기계팔을 뻗어보면?
-절대 무리예요, 닿지 않는다구요
그럼, 어쩌면 좋은 거야..
뭔가 좋은 방법은..
이건..?
이걸 보세요
둥실라이드인가
흔들풍손에 둥실라이드..
뭔가 좋은 방법이 있을 텐데..
둥실라이드들에게 자극을 주면
일제히 날아오르지 않을까요?
-그래서?
-그렇구나! 잠깐 동안에는 둥실라이드를 타고 절벽을 넘을 수 있어요!
다리를 만드는 거예요!
과학은 미래를 창조해내요!
다시 말해, 둥실라이드를 모아서 딱 좋은 지점에 날고 있는 동안
건너편으로 넘어가서 유리카를 데리고 오는 거예요
그렇구나!
유리카는 제 여동생, 제가 가야 해요!
-잠깐 기다려봐, 그런 거라면 내 쪽이 특기를 잘 살리니까
나한테 맡겨주지 않을래?
에-? 하지만 사토시
둥실라이드를 모아줘
다함께 힘을 합쳐 유리카를 구하자!
알겠습니다
-덩쿨채찍!
-화염방사!
-물대포!
화염방사!
사토시, 부탁합니다!
개구마르, 피카츄를 부탁할게
좋았어, 지금이다!
-유리카!
-굉장해.. 역시 사토시예요
-지금까진 괜찮아, 하지만..
유리카, 어이 유리카!
좋았어, 이렇게 됐다면..
마지막 찬스.. 뛸 수밖에 없어!
힘내..!
앞으로 좀만 더!
이판사판이다
본 적 없는 포켓몬?
응 응! 맞아!
그 포켓몬이 지나간 자리에
예쁜 꽃이 피어있었다구!
그래서 뒤를 쫓아갔었어
-헤에, 지나간 자리에 꽃을 피우는 포켓몬
그래서 말야, 그 뒤에 독침붕이..!
아, 저기!
뭘까요..
-포켓몬..이지?
-응..
맞아, 포켓몬 도감
아, 가버렸다
아.. 사진 찍는 걸 깜빡했다..
마벨러스! 생각했던 이상으로 호각이었네
정말로 포인트 겟을 축하한다!
우리들은 포인트 무효인가
-여러분, 민폐를 끼쳐버렸습니다
-죄송합니다..
신경쓰지 마
맞아, 유리카 덕에 굉장한 걸 볼 수 있었는걸
다음에야말로 이 카메라에 담아내보겠어요
이름도 모르는, 신기한 포켓몬
응, 또 만날 수 있으면 좋겠네
섬머캠프 5일째의 프로그램 포켓 엔티어링에서는
포인트조차 획득하지 못했지만
신기한 포켓몬을 볼 수가 있었다.
자, 섬머캠프도 다음 회 드디어 피날레다!
계속-
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날 거야
信じて　ピースピースマイル!
믿고서 피스 피스마일!
ピカピカの未来にチュウ　準備はオッケー！
반짝반짝거리는 미래에 쪽 준비는 ok-!
今日が特別な日じゃなくても　いつも思い浮かぶんだ
오늘이 특별한 날이 아니라고 해도 언제나 들뜨게 돼
きみはどこかな　何をしてるの　会いたくなるよ
너는 어디에서 뭘 하고 있니 만나고 싶어져
どんなに　離れたって　ほらつながってるココロ
멀리 떨어져있다 해도 이렇게 마음은 이어져 있어
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어질 때나 약해질 것 같을 때엔
きっとね勇気が　強くなれる鍵
분명 그 용기가 말야 강해지는 열쇠야
いーことだけじゃない　でもうつむかないで
좋은 일만 있지는 않아 그래도 풀죽지 마
一緒に　超えていこうよ！
같이 헤쳐 나가자!
今よりもっと　夢を見よう　大きく　ピースピースマイル！
지금보다 더 꿈꾸게 되자 커다랗게 피스 피스마일!
ピカピカの未来にチュウ　しちゃおしちゃお！
반짝반짝거리는 미래에 쪽 해보자 해보자!
手と手をぎゅっと　つないなら
손과 손을 꼬옥 맞잡았다면
ウキウキ　ピースピースマイル！
들썩들썩 피스 피스마일!
ひとりじゃないってハッピー！
혼자가 아니란 건 해피-!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥한 상냥한 그 미소가 정말 좋아
帰るう帰るう　きみのもとへ！
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!
여- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
아마루스다.
툰드라포켓몬인 아마루스는
옛날 옛적 1억년 전에 서식했었다는 고대 포켓몬이란다
매우 추운 기후에서 생활했기 때문에
추위 속이 아니라면 몸을 움츠려버린단다
그래서 기온이 올라가면
냉기를 방출해 몸을 식히고
상태를 바로잡는 기능을 가진 모양이다
참고로, 아마루스가 밤하늘을 올려다보고 있을 때
오로라가 발생한다는 모양이다
오오-! 정말로 나오는군
라고 해도 춥구나
부르고 있는
오로라 빛나리
아마루스여
다함께 포켓몬 잡아보자-!
자, 다들 같이 가자- 다음 모험의 세계로!
드디어 캠프 마지막 요일!
팀 개구마르와
팀 꼬부기가 동점에 위치!
다음 프로그램에서 이긴 쪽이!
전당 입성이라구, 사토시!
응, 마지막에는 팀 배틀로 결투다!
다음편, 포켓몬스터 XY
팀 배틀!
전당입성 결전!!
모두들 포켓몬 get 이라구!