칼로스 리그에 출전하기 위해
체육관에 도전해가며
여행하고 있는 사토시 일행
도중에서 만난
쇼요 체육관의 리더
자쿠로의 배틀을 보고
참을 수 없었다
케로마츠 물의 파동
야야코마
그림자분신 타이밍 좋았어!
케로마츠, 다음엔 거품!
좋아, 지금
그 느낌이야 케로마츠
야야코마도 잘했어
지금 그건 좋은 움직임이었어
판지 씨!
모두 오랜만이야
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
오로라의 인연!
아마루스와 아마루루가!!
잘 지낸 모양이네
네!
너도
사토시군이랑 같이
여행하고 있구나
네 여러 가지 일이 있어서
같이 여행하게 되었어요
그랬구나
그래서 판지 씨는
어째서 여기에?
배틀 샤토에서
비올라랑 만났지?
네
비올라 씨 무척 강했어요
하지만 자쿠로 씨한테 져서
엄청 분해했어 비올라
정말 지기 싫어하는 성격이라니까
그래서 비올라가 사토시군이
다음엔 쇼요 체육관이 목표라고 했어
마침 나도 취재 때문에
이쪽에 올 일이 생겨서
어쩌면 만날 수 있을까 싶었는데
딱 맞췄네
취재라니요?
화석 연구소 취재야
화석 연구소?
코우진 타운의 화석 연구소는
무척 유명해요
연구소는 뭘 하는 곳이야?
먼 옛날에 살았던
포켓몬들의 화석을 조사해서
포켓몬들이 어떤 식으로
살고 있었는지 연구하는 곳이야
어려워 보여…
그 연구소에서
대발견이 있어서
그걸 기사로 쓰려고 온거야
대발견?
그건 뭔가요?
그러네
흥미가 있다면 같이 올래?
분명 놀랄거야
괜찮나요?
갈래요 갈래요! 꼭!
하지만 화석은
뼈나 돌 같은 거잖아?
난 잘 모르는걸…
무슨 소리에요!
화석에는 태고의 로망이
가득 담겨있다구요!
그… 그래?
화석 연구소에 잘 오셨습니다
저는 연구인인 타케다입니다
취재를 요청드렸었던
판지 입니다 잘 부탁드립니다
잘 부탁드립니다
저야 말로요
안으로 들어오세요
화석 연구소인가
대발견이라는 게 신경쓰이네
만약 그게 포켓몬과
관련 있는 대발견이라면
냐들 로켓단에게도
도움이 될 지도 모른다냐
추적하자!
좋아 가라!
우와! 굉장해요!
죄다 고대에 살았다고 전해지는
포켓몬의 화석이에요!
굉장하다!
이렇게 많은 화석이 발견됐구나!
굉장히 커다란 뼈다 데덴네
그냥 돌로만 보이는데
어디가 굉장한 건지…
이 중에 대발견이 있나요?
아니 아니야
더 굉장한 거야!
자 그럼
다음 방을 안내하기 전에
이 방한복을 입어주세요
방한복?
춥다~
뭐야
여긴 대체 뭐지?
마치 커다란 냉동고 같네요
냉동고…
데덴네 괜찮니?
죄송합니다, 여기에 있는 포켓몬에
맞춰서 실온을 낮게 설정해뒀거든요
차갑다
뭐지?
이 포켓몬은…
아마루스?
어?
이 칼로스 지방의 북쪽에 있는
한냉지대에 서식했다고 전해지는
고대의 포켓몬이에요!
잘 아시는군요
그래요
이게 고대에 멸종되었다고 전해지는
아마루스 입니다!
뭐, 뭐지?
그리고 이쪽이
아마루스의 진화형 아마루루가
커다랗다!
굉장해
살아있는 아마루스랑 아마루루가야!
이게 대발견이구나
화석이 아니라
살아있는 포켓몬!
그래, 맞아
난 이 아이들을
취재하러 온 거야
이 화석 연구소의
발굴 그룹이
북쪽 빙하 속에서
어떤 물건을 발굴했어요
그 얼어있던 포켓몬의 일부로
재생한 것이 이들입니다
감격스러워요!
이렇게 진짜 아마루스와
아마루루가를 만나게 되다니!
놀고 싶니?
나도 나도 놀래!
그들은 적이 적은
지방에서 살고 있었으니까요
경계심이 옅고
무척 우호적이에요
그렇군요!
그건 화석만으로는
알 수 없는 특징이네요
네 이렇게 이들을
관찰함으로써
고대의 포켓몬을
더 잘 알수 있을지도 몰라요
나도!
귀엽다~
나도 만져봐도 괜찮을까?
감격이에요!
타케다 씨, 아마루스에 대해
해명된 사실을 들려주실 수 있으신가요?
물론이죠
되살아난 고대의 포켓몬인가
손에 넣을 가치 넘쳐나네
아마루스랑
아마루루가를 잡는거다냐
많이 추워졌어…
어 그래?
난 무척 따뜻해졌는데
그만큼 뛰어다녔으니까 당연하지
확실히 좀 몸이 차진 것 같네
계속 이 온도에 있었으니까
일단 한 번 나가서
몸을 녹이자
에 아직 더
아마루스랑 놀고 싶어
데덴네도 춥대
이대로는 모두 감기 걸리니까
그럼 안녕 아마루스
금방 다시 올게!
미안해!
좋아 모두 나갔다
작전 개시!
다냐
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 아마루스
타입 : 바위, 얼음
춥다냐!
됐으니까 빨리 가자
자 그럼 아마루스는…
있다! 있다
안녕 아마루스쨩
혼자서 놀기 재미없지?
자 같이 놀자
이쪽으로 오렴
술래야 이쪽이다냐
자 안에 들어가렴
지금이다냐
좋아 성공이야!
아마루루가도 데려와
알겠다냐
아마루루가는 어디있으려냐
있다냐!
수상한 자가 아니다냐
너희들은 좀 더 쾌적하고
즐거운 장소로 이동하는 거다냐
같이 와달라냐
지, 진짜로
수상한 사람이 아니니까
그렇다냐
착하지 냐들이랑
같이 가는 거다냐
뭘 하는 거야 서둘러!
그러고 싶은 마음은 산더지미지만
안 움직인다냐
조, 조용히!
들킨다냐!
아마루루가!
너희들은?
들켰다냐
철수!
어쩔 수 없어
아마루스 만이라도 가져간다!
어!
기다려! 누구야!
진정해!
나가면 안돼요
무슨 일인가요?
큰일이에요
이상한 녀석이 트럭으로
아마루스를 데려간 모양이에요
뭐라고?
그런
안돼, 빨리 찾아내지 않으면
아마루스가 위험해
무슨 말이죠?
아마루스는 더위에 약해요
잠깐이라면 스스로 냉기를 뿜어서
체온을 조절할 수 있지만
만약 기온이 높은 곳에
장시간 있게 된다면…
있으면 어떻게 되나요?
점점 몸이 약해져가요
목숨도 위험해져요
그런! 빨리 구해야 해!
네!
하지만… 행방을 모르니…
그만해!
아마루루가 왜 그래?
뭐지? 저거
오로라가!
저건 아마루스의 영향이에요
아마루스가 울면
상공 자기장에 영향을 미쳐서
오로라가 출현해요
즉 저 오로라가 있는 방향에
아마루스가 있다는 거군요
아마도요
아마루루가!
아마루루가도
구하러 가고 싶은 모양이구나
그건 위험해!
저희들이 따라 갈게요
아마루루가를 쫓아가자!
아마루스를 구해내는 거야!
- 네!
- 응!
그러네
아마루루가랑 같이 가자!
찾아내면 바로 아마루스를
옮길 수 있도록 준비 부탁드려요!
알겠습니다
아마루스를 잡아서 좋은 느낌~
이 고대포켓몬을
사카키님게 전달하면
분명 기뻐해 주실거야
정말 더럽네
뭔가 춥다냐
그러고보니 그러네
거 시끄럽네
아 히터 최고다~
아마루루가 왜그래?
저기 봐! 오로라가!
오로라가 사라지겠어!
어떻게 된 거지?
아마루스가 울면
출현하는 오로라가 사라졌다는 건
아마루스에게
무슨 일이 벌어진 걸지도 몰라
포기하지마
아마루스는 반드시
내가 구해줄테니까
어떻게 된 거냐
음… 뭔가 이상해
뭐?
조사해봐
이건 펑크다냐
이런, 타이어 교환해야겠네
서둘러
길이 갈라져있어
트럭은 어디로 간 거지
빨리 안 하면 아마루스가
왜?
왜 그래 아마루루가
아마루스를 부르고 있는 거야
아마루스도 듣고 있으려나
이 목소리가 닿으면 좋을텐데요
힘내
아마루스
부탁이야… 대답해줘!
또 오로라가!
네 목소리가 닿은 모양이야
하지만 강 건너편인가
굉장해!
강을 얼리다니!
잘한다 아마루루가!
오로라가 사라지겠어!
하지만 거의 근처까지 왔어요!
너희들이 아마루스를 데려갔구나!
누구냐!
누구냐 라고 묻는다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
너희들 짓이었구나!
아마루스를 돌려줘!
싫어~
아마루스는 태고에서 부활한
희귀한 포켓몬!
우리들 로켓단이 가져간다!
그렇게는 안 돼!
상대해주마
사토시, 시간이 없어요
한 번에 가요!
그렇게 쉽게 될 리가 있냐!
갑니다! 하리마론!
가라 마이카!
미사일바늘!
슬금 슬금
갈 수 없다냐
비켜! 시간이 없단 말야!
폭코 부탁해!
잠재파워!
그렇게 간단히는 안 된다냐!
어떠냐
아마루루가!
아마루스!
사토시!
서두르지 않으면 위험해!
간다 피카츄!
10만 볼트!
잘 부탁해, 소난스
아마루루가!
뭐라고?
얼어붙었다냐
고마워 아마루루가
지금이야 피카츄!
10만 볼트!
싫은 느낌
꽁꽁 얼었다냐
힘내 아마루스!
이런!
체온이 너무 올라가서 위험해!
아마루스!
정신차려 아마루스!
빨리 연구소로 돌아가야 해
아마루루가!
뭘 할 생각인거죠
그렇구나
아마루루가가
냉기로 아마루스를 식히고 있어요
다행이다
조금 기운이 난 모양이야
잘했어 아마루루가!
이제 서둘러서 연구소로 돌아가자
왔어!
이쪽이에요!
모두 서둘러!
네!
아마루스 이제 괜찮을거야
아마루스 이제 괜찮니?
체온조절도 가능하게 됐으니
이제 괜찮아요
그렇군요
다행이다
다행이야 아마루스!
위험한 일에
말려들게 돼서 미안해
감동의 재회
차갑다
사토시 부럽다
나도 부비부비 받고 싶어
차가워~
나도~
하지만 차가워~
저, 저도 괜찮을까요?
좋아, 모두 같이
눈싸움 하자!
찬성~
도망치자!
옛날도 지금도 인간과 포켓몬이
이렇게 같이 있을 수 있다는 건
멋진 일이다
음~ 좋은 기사가 될 것 같아
현재에 부활한 고대 포켓몬
아마루스와 아마루루가는
그들의 신비한
오로라의 인연으로
무사히 화석 연구소로
돌아올 수 있었다
그리고 사토시 일행의 여행은
아직도 더 계속 된다
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ホルビ- ホがつく ホんざえもん
호르비 호가 붙는 혼자에몬
ホんから峠を ホろりと越えりゃ
혼에서 고개를 호로리 넘으면
ホがらし ホ-ホ- ホっぷくれもするが
호가라시 호호 홋푸쿠레도 하지만
ホ-んときました ホんときた
혼 하고 왔어요 혼 왔어
ああ ホランラ海峽 ああ ホ二ャ景色
아아 호란라 해협 아아 호냐 경치
ハリマロン ハがつく ハんざえもん
하리마론 하가 붙는 한자에몬
ハんから峠を ハろりと越えりゃ
한에서 고개를 하로리 넘으면
ハがらし ハ-ハ- ハっぷくれもするが
하가라시 하하 핫푸쿠레도 하지만
ハ-んときました ハんときた
한 하고 왔어요 한 왔어
ああ ハランラ海峽 ああ ハ二ャ景色
아아 하란라 해협 아아 하냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
ヤヤコマ ヤがつく ヤんざえもん
야야코마 야가 붙는 얀자에몬
ヤんから峠を ヤろりと越えりゃ
얀에서 고개를 야로리 넘으면
ヤがらし ヤ-ヤ- ヤっぷくれもするが
야가라시 야야 얏푸쿠레도 하지만
ヤ-んときました ヤんときた
얀 하고 왔어요 얀 왔어
ああ ヤランラ海峽 ああ ヤ二ャ景色
아아 야랄라 해협 아아 야냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
포켓몬 영화 최신 뉴스다!
파괴의 포켓몬!
그만두세요
제르네아스!
올 여름, 메가진화한 세계에서 만나는
새로운 포켓몬들과의 모험!
포켓몬 the movie
XY 제 1탄!
이 나라가 멸망한다?
저는 믿습니다
파괴의 고치와 디안시
그럼 안녕히
저는 디안시
다이아 공국의 공주님이시다
무려 올해의 영화를 보러 가면
환상의 포켓몬 디안시를
받을 수 있다는 사실이 판명
게다가 모레부터는
영화 특별 예매권으로
환상의 포켓몬
다크라이를 받을 수 있다
이것 참 호화롭군
모두 포켓몬을 잡아보렴
자 얘들아 같이 가자
다음 모험으로!
여행 도중에 수중 고고학자인
에디이 씨와 린디 씨와 만났다
바다 깊이 잠든
카스라호 라는 배를 찾는대
저기… 저희들도
도울 수 있게 해주세요
보고 싶어요
카스라호!
다음화 포켓몬스터 XY
해저의 성!
쿠즈모와 도라미도로!!
모두 포켓몬을 잡아보자!