도착했어
여기가 쿠노에시티야!
좋아, 곧장 체육관전이다!
힘이 넘치네요, 사토시
그거야 그렇지
쿠노에체육관 리더에게 이겨서
여섯 번째 배지를 얻는 거야
남은 2개로 리그전이야!
응응, 얼른 가보자
체육관은 이쪽이야
세레나도 힘이 넘쳐
그렇게 체육관전이 기대되시나요?
그게 그 마슈 씨와 만날 수 있는걸!
마슈 씨?
짜잔~!
이 분이 마슈 씨야
와아, 귀여운 옷이야~!
이건 마슈 씨가 디자인한 옷이야
마슈 씨는 유명한 디자이너거든
그리고 그 직영점이
쿠노에체육관에 있어!
그렇단 건, 그 마슈 씨란 사람이
맞아, 쿠노에체육관의 리더야
헤에-
이 사람이
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
패션쇼에서 배틀입니다!
타츠베이 vs 슈슈프!!
여섯 번째 배지를 손에 넣기 위해
쿠노에시티의 체육관에
도착한 사토시 일행
패션디자이너로 있다고도 하는
체육관리더 마슈란 사람은
어떤 인물일 것인가
짜잔~!
쿠노에체육관에 도착!
커다래~
드디어 마슈 씨와 만나는 거구나~
패션에 대해 여러 가지
듣고 싶은 게 있어
사토시의 체육관전이 끝나면
직영점에 가봐도 돼?
응
앗싸~
좋아, 가자
피카츄
안녕하세요
이 의상, 옮겨도 될까?
서두르지 않으면 시간 없어!
어쨌든 짐을 옮겨놔
소품들도 잊지 말고!
- 네!
뭐지?
아무래도 정리 중인 것 같네요
다들 마슈 씨의 의상을
입고 있어
귀엽다~
어떻게 해서라도
체육관전을 하고 싶어요
부탁드립니다
그렇게 말씀하셔도
오늘은 행사인 관계로
체육관전은 불가능해요
내일 다시 찾아주시길 바라요
그런…
그런!
어떻게 해서든 안되는 건가요?
정말 죄송합니다
어째서…
모처럼 왔는데…
당신도 체육관전에?
응, 타이밍이 안 좋았어
저기, 저기
거기 있는 언니, 킵~!
우리 오빠를 실 부 플…
유리카, 그건 그만 두랬지!
에? 하지만 저 사람
분명 상냥하다구
그런 건 괜찮아요!
연인 정도는 혼자서 찾을 거예요!
언제…
아-!!
미아레체육관의 체육관리더?
네?
여러분, 처음 뵙겠습니다
쇼타라고 합니다
예전에 미아레체육관에
도전하러 왔었어요
져버렸었지만
좋은 경험치를 받았었습니다
그랬던 거구나
난 사토시
이쪽은 파트너인 피카츄
세레나야
이쪽은 여동생인
유리카야
얘는 데덴네~
잘 부탁해
체육관순회를 하고 있는 거라면
배지는 몇 개 갖고 있어?
아직 하나예요
그래서 경험치를 벌어야 해요
그때 이후로 열심히 하시네요
그의 키모리는 무척 유니크해서
움직임도 좋아요
헤에- 키모리가 파트너구나
키모리는 제 최초의 포켓몬이에요
그치만 아직 수행 중이라서요
언젠가 더욱 강해져서
또 미아레체육관에 도전하고 싶어요
부디 재도전해주세요
네!
근데 시트론 씨는
어째서 여기에?
미아레체육관은 시트로이드에게
맡겨두고 있어요
전 사토시와 함께
여행하기로 했어요
사토시와 함께 여행을 해서
저도 좋은 경험이 되면
좋겠다고 생각해서요
응응, 사토시는 대단하다구?
오빠도 이겼고 말야!
그런가요
배지도 다섯 개 가지고 있고!
다섯 개나?
굉장해
저도 얼른 따라잡을 수 있게
힘내야겠어요
그런…
나도 더욱 힘낼 거야
여섯 번째 배지는
내일까지 미뤄둬야겠지만
이후엔 어쩔까요?
그럼 먼저 직영점에 가자
그러네, 가볼까
야호~
이거 어때? 근사하지 않아?
엄청 예뻐~!
세레나한테 어울릴 거 같아!
그래? 고마워~
그치만 이쪽도 좋은걸~
저 여자들의 파워는
따라갈 수 없겠는걸요
그래도 세레나 애들
즐거워 보여서 다행이야
그러네요
있지, 쇼타
체육관전 못했는데
저기서 배틀하지 않을래?
좋네요, 하죠!
될 수 있음 더블배틀로
부탁드려도 될까요?
한 번 해보고 싶었어요
좋아
어때, 저 애들
딱이라 생각하지 않아?
괜찮을지도 모르겠네
그럼 사토시 대 쇼타의
더블배틀을 실시하겠습니다
좋았어, 너로 정했다
부탁해
게코가시라, 루챠불
쇼타는 어떻게 할 거야?
당연히 키모리를 낼 거지?
네, 물론
그리고 하나 더
비장의 수를 내겠어요
나왔구나, 키모리
키모리
숲도마뱀포켓몬
발바닥에는 작은 가시가
많이 달렸기 때문에
벽이나 천장을 걸을 수 있다
또 하나는 타츠베이인가
타츠베이
돌머리포켓몬
넓은 하늘을 나는 것을 꿈꾸며
매일 나는 연습을 하려고
절벽에서 뛰어내린다
그럼, 배틀 개시-!
타츠베이, 박치기!
루챠불, 태권당수로 맞받아쳐!
루챠불, 괜찮아?
제 타츠베이의 머리는
무척이나 단단하다구요
그럼 이건 어떠냐
연속해서 태권당수!
굉장해, 그 수가 있었군요
마지막까지 포기하지 않고
끝까지 버티는 것
이게 우리들의 배틀이야!
그렇구나, 하지만 저도 지지 않아요
키모리, 루챠불에게 씨뿌리기!
불꽃엄니!
게코가시라, 물의파동!
잘했어, 게코가시라!
호흡이 척척 맞아요
정말 팀워크가 뛰어나네요!
공부가 되는데요, 사토시!
그래, 이 드레스를 의상으로 입고
트라이포카론에 나가면
좋을 것 같지 않아?
그거 정말 좋은
아이디어인 것 같아~!
얘, 사토시는 어떻게 생각해?
어라? 사토시?
세레나, 저기
정말, 금방 배틀해버린다니깐
어쩔 수 없지, 사토시잖아
그러네, 사토시인걸
우리들도 보러 가볼까
실례합니다
잠시 괜찮을까요
네
당신들에게 잠깐
이야기하고 싶은 게 있어서
괜찮을까요
키모리, 기관총!
피해!
좋은 선택이에요
물타입엔 풀타입의
기술이 잘 먹혀
하지만 그건 기술이
맞았을 때의 얘기
한 번 더 기관총이에요!
파고들어, 게코가시라!
사라졌어?
위야!!
키모리, 기관총!
풀베기-!
키모리!!
키모리, 전투불능
미안해
푹 쉬고 있어
이게 사토시의 배틀이에요
상성의 불리함에도
무방한 태도로
의외성이 있는 배틀!
우리들도 항상
어떻게 하면 이길까
그걸 생각하고서 특훈해
그렇구나
그래서 그런 배틀방법이
떠오르는 거군요
경험치 받았어요
배틀엔 무한한 가능성이 있군요!
응
그래서 어쩔래? 쇼타
저희들 계속 할게요
가자, 타츠베이
그렇게 와야지
뭐지?
무슨 일이죠? 이건
어쩌면 좋지
중요한 쇼인데
이런 일이 돼버리다니
다들…
모두가 있어주니
힘내야지
손님 분들이
기다리고 계시니까
실례하겠습니다
마슈 님, 괜찮으신가요
들어오렴
마, 마슈 씨?
진짜?
마슈 님, 그녀들에게
부탁하려 했습니다만
저 애들이 어울리겠구나
저기, 만나뵈어서 영광이에요!
저, 마슈 씨가 디자인한
옷의 큰 팬이라서…
그러니?
고마운걸
네…!
마슈 씨, 킵~!
오빠를 실 부 플레!
실 부… 플레?
아, 신경쓰지 마세요!
정말 유리카도 참…
에? 그치만 마슈 씨
예쁜걸
고마워
슈슈프야
님피아도!
어머, 데덴네
그 애도 페어리 타입이지?
뭐야?
데덴네말?
그런데 너희들을 오게 한 건
부탁이 있어서 그런데
들어주지 않을래?
에, 부탁…?
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 타츠베이
타입 : 드래곤
뭐지 뭐지?
뭘까요
여러분, 오래 기다리셨습니다!
지금부터 디자이너 마슈의
후리소데 컬렉션을 시작하겠습니다!
[*후리소데(振袖) : 기모노 중 가장 화려한 일본의 전통의상]
저기, 대체 뭐가 시작하는 거죠?
마슈 님의 신상 컬렉션을
발표하는 패션쇼야
패션쇼?
쉿, 보렴
시작해
먼저, 마릴리의 모양을
넣어 만든 엘리건트한 드레스입니다!
엄청난 인기인걸
세레나랑 유리카한테도
알려주는 게 좋겠죠
오지 않은 걸까요
그럼 다음은
후라제스와 리샨 모양을
넣어 만든 드레스입니다!
세레나?
유리카!
사토시?!
봐봐, 귀엽지?
뭐하고 있는 거야, 유리카!
뭐긴, 모델이지
그러니까 왜 모델을 하고 있어!!
세레나랑 유리카는 모델이었나요
체육관리더랑 모델과
함께 여행이라니
부러워요~!
아니, 그게 아니라니깐…
세레나, 어떻게 된 거야?
원래 모델 분이
차질이 생겨서
못 오게 되신 모양이라
일을 돕는 걸
마슈 씨에게 부탁 받았어
마슈 씨, 근사해~!
정말 근사해요
저 사람이 체육관 리더…
여러분, 오늘은 저희 쇼를
찾아주셔서 감사합니다!
제 디자인은 포켓몬을
모티브로 한 것
그건 자연 속에 있는 것이기에
진정한 아름다움이 있다고
생각하기 때문이에요
그리고 제가 디자인한 옷은
배틀일 때 비로소
가장 빛나는 법이죠
무슨 의미지?
시작하는구나
드디어네~
거기 계신 분
아, 네
저 말인가요?
네
자, 부디 이쪽으로
쇼타
아, 저기
대체 이건…
여기서 저와 배틀을 하죠
에? 여기서?
물론 제게 이긴다면
제대로 체육관배지는 넘겨드리죠
정말인가요?
에에?
쇼의 관례야
마슈 님이 만든 의상은
포켓몬배틀할 때가 가장 아름답게
보이기 때문이래
찬스야
지금까지의 경험을
되살려서
반드시 배지를 얻겠어요
지금부터 쿠노에체육관의 리더
마슈 대 챌린저 쇼타의
배틀을 시작하겠습니다
부탁드립니다
사용 포켓몬은 한 마리
어느 한쪽이 전투불능이 되면
배틀 종료입니다
사토시
세레나
쇼타가 마슈 씨와 배틀을
에?
체육관전과 똑같은
룰인 것 같아요
쇼타라면 해낼 거야
가자, 타츠베이
마슈 씨는 어떤 포켓몬을 내는 거지?
나오렴
슈슈프!
저 녀석은 분명…
슈슈프
향수포켓몬
냄새를 맡은 자를 황홀하게
만드는 향기를 몸에서 풍긴다
먹은 먹이에 따라
향기가 달라진다
이건 상황이 안 좋네요
상황이 안 좋다니?
타츠베이, 용의숨결!
됐다, 선제공격이 먹혔어요!
어…?
그런!
분명 맞았을 텐데…
슈슈프는 페어리타입
드래곤타입의 기술은
페어리타입에겐 맞지 않아요
그랬었지
슈슈프는 페어리타입이었던 건가
이건 힘든 싸움이 되겠어요
페어리타입에겐 드래곤타입의
기술은 먹히지 않는다…
이걸로 또 경험치 받았습니다
- 역시 마슈 님~!
- 아름다워요!
아직이야, 아직 부족해
우리들의 아름다운 배틀에는 말야
이거라면 어떤가요
박치기!
아직이에요
막 배운 참인
연속해 박치기!
저 슈슈프, 움직임에
빈틈이 없어!
그런…
전부 피해내다니
자, 이번엔 우리 차례예요
아름답고 화려한 배틀
자, 슈슈프!
놓치지 마, 타츠베이
박치기!
지금이야, 매지컬샤인!
타츠베이!
타츠베이, 전투불능
따라서 승자는
체육관리더 마슈!
타츠베이, 수고했어요
고마워요
감사합니다!
쿠노에체육관 리더, 마슈…
오늘도 여러 가지로
공부가 됐어요
언젠가 반드시
리벤지해보이겠어요
그 기세예요
힘내!
잘 먹었습니다
좋았어, 지금부터 특훈이야
사토시?
내일은 그 마슈 씨와
배틀을 하니까
그걸 위한 특훈이야
가자, 다들
저기, 저도 같이 할게요
응, 부탁해 쇼타
네 협력도 필요해
네!
아, 잠깐
둘 다!
정말, 밥 정도는
차분히 먹으면 좋을 텐데…
강한 상대를 눈앞에 두고
가만히 못 있는 거죠, 사토시는
잘 먹었습니다
나도 응원해야지
나도!
잘 먹었습니다~
유리카까지
정말…
기다려 주세요~
쿠노에체육관 리더, 마슈의 강함을
눈앞에서 본 사토시
과연 체육관전을 이겨
여섯 번째 배지를
얻을 수 있을 것인가
계속-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー·モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンサター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
포켓몬 영화 뉴스
납시오~!
특별예매권으로 받을 수 있는
전설의 포켓몬의 매력을 대 소개
시간포켓몬인 디아루가
시간을 조종하는 힘을 가져
과거나 미래로 이동할 수 있다
공간포켓몬인 파루키아
공간을 뒤틀리게 하는 힘으로
멀리 떨어진 장소에 이동할 수 있다
이 둘은 신이라 불린 포켓몬
신오지방에선 시공을 뒤흔드는
싸움을 펼쳐나갔다
디아루가, 파루키아는
이번 해 영화에서도
또 다시 장렬한 배틀을
펼쳐나간다
자, 너는 어떤 포켓몬을 고를 거니?
자세한 건 영화공식사이트를 체크
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
마침내 마슈 씨와의 체육관전
제 포켓몬들
사뿐싸뿐, 우아하게 강하답니다
네! 바라던 바예요!
상대가 강하면 강할수록
불타오르니까요!
이쪽도 질 수는 없어요
자, 가볼까요
다음 화, 포켓몬스터 xy
쿠노에체육관전!
아름다운 페어리의 덫!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
쿠노에체육관전!
아름다운 페어리의 덫!!