어라? 여긴…
아까도 왔었어
이상하네…
길 잃은 것 같아
분명 아까 왼쪽으로 갔었지
정말, 겁쟁이라니깐
있지, 이 근처에서 소문이 도는
무서운 집이라고 알아?
무서운 집?
응
해질녘 때에 어느
깊은 숲을 빠져나가면
낡은 집이 있어서
안에 들어가면 그 이름대로
무서운 꼴을 당한대…
나, 가 보고 싶어!
노, 농담 마
난 절대 안 갈 거니까!
그러네, 나도 그런 꼴을
당하기는 싫으려나
에에?
좋아, 이번엔 오른쪽으로 가보자
숲을 빠져나가면 포켓몬 센터야
아, 기다려
두고 가지 마세요!
되도록이면 단체행동을…!
저기…
혹시…
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
무서운 집의 접대!
다음 체육관이 있는
쿠노에시티를 향해가고 있던
사토시 일행은
이끌려지기라도 하듯
어느 저택의 앞에…
세레나, 이건…
설마…?
불이 켜져있어요
그렇단 건 누군가 산다는 거지?
소문은 어디까지나 소문이에요
게다가 여기가 그
무서운 집이라니…
에? 재미 없어~!
비야
타이밍이 나쁘네…
안녕하십니까
이런 빗속에서 무슨 일이시죠?
저기, 여긴 무서운 집인가요?
유리카!
무서운 집?
아, 그런 식으로 부르는
사람들도 있는 것 같습니다만
아주 평범한 집입니다
뭐야, 조금 실망
그래서 말했잖아-
그것보다, 그대로라면
감기에 걸리니
자, 안으로
감사합니다
살겠어요
자, 어서 들어오세요
실례합니다
넓어~!
저 수건을 써 주세요
푹신푹신~
정말이야~
감사합니다
자, 피카츄
하지만 왜 머릿수의 수건이?
왜 그러시죠?
아, 아뇨
그게, 기분 좋네요~
전 콜이라고 합니다
여러분의 이름을 여쭤봐도
괜찮을까요?
네! 저, 사토시예요
그리고 이쪽이 파트너인 피카츄
세레나예요
난 유리카
이쪽은 데덴네
그리고 오빠인
시트론입니다
오늘은 재난이었네요
괜찮다면 따뜻한 식사라도
굉장해~!
맛있겠다!
나, 엄청 배고팠어
또 머릿수대로…
마치 처음부터 올 것을
알고 있었던 것 같은…
맛있다~!
최고~!
콜 씨는 안 드시나요?
아뇨, 전 이미 먹었답니다
아, 맛있었다~
감사합니다
비도 피하게 해주시고
이렇게 맛있는 식사도 대접해주셔서
아뇨, 아뇨
신경쓰지 말아주세요
곤란할 때는 서로 도와야죠
좀 이따 식후의 티타임을 가지죠
아싸~
거실에서 기다리고 계세요
콜 씨는 정말 좋은 사람이지
여기가 무서운 집이라니
터무니없는 이야기야
겉보기로 판단하면 안되지?
아뇨
아직 방심은 금물이에요
다들 눈치채지 못한 것 같은데
몇 가지 수상한 점이 있어요
수상한 점?
이 저택에는 콜 씨
한 명밖에 없는 것 같지만
푹신푹신한 수건이나
그 많은 요리는
누가 준비했을까요
게다가 우리들이 올 것을
알고 있었다는 것 마냥
머릿수의 수건과 요리가
준비돼 있었던 것도 부자연스러워요!
그런가?
그래요
이쪽입니다
아!?
준비가 다 됐습니다
콜 씨
이 집은 왜 무서운 집이라고
불리고 있는 건가요?
거기엔 깊은 이유가 있습니다
실은 이 집, 제가 길을 잃고
도착하게 된 집입니다
차가운 비가 내리는
밤 중의 일이었습니다
실례합니다, 누구 안 계십니까?
전기도 안 들어오는
집의 안을
쭈뼛거리며 살피고 있었습니다만
사람이 있는 기척도 없는 채로
저는 부엌에 들어왔습니다
그리고 차분히 라이터의 불빛으로
부엌을 비추어 보니
거기엔
방의 구석에 쭈그려 앉아있는
남자가 있었습니다
전 길을 잃은 것과
하룻밤 재워주길 바라는 것을
남자에게 말하기 위해
가까이 다가갔습니다
그랬더니…
오지 마!!
네가 아냐
내가 아냐?
달리 누가 있는 건가?
그랬더니 이번엔
이렇게 묻기 시작했습니다
너한텐 보이지 않는 거야?
네 뒤엔…
얼굴 없는 남자들이!!
어떠신가요?
어, 어떻냐고 물으셔도…
무섭다고 밖에 할 말이…
맞아요…!
저기, 그 뒤엔 어떻게 됐어?
네? 유리카는 무섭지 않았나요?
응!
그런가요
무서운 얘기로 즐거우신 줄 알았더니
이거, 실례를 범했습니다
이렇게 해서 찾아오신 분들께
무서운 얘기를 하고 있는 동안
어느 사이엔가 무서운 집이라고
불리게 된 겁니다
그랬던 건가요
이건 제가 한 게 아닙니다
그럼?
유령 씨!
어디~?
랩 현상이라는 그거?
그럴 리 없어요!!
과학으로 증명할 수
없는 건 없어요!!
그럼 처음부터 안 무서워하면 되잖아?
그거랑 이거랑은 다르죠…!
과학으로 증명이라니,
원인을 아시는 건가요?
아무래도 제 차례인 것 같네요
사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
이러한 상황을 예상하고
준비해 둔 나이스한 머신
이름하여, 불가사의 워치군 입니다!
센싱기술을 복합적으로 구사해
설명할 수 없는 이상한 파워를
감지해 모니터링 할 수 있는
획기적인 머신입니다!
헤에- 과학의 힘이란 대단해!
바로 2층부터 차례대로 조사해보죠
어때?
아직 아무것도 감지되지 않네요
고장난 거 아냐?
왜 그래?
봐!
달님이 나왔어
정말이야, 예쁘다~
어느샌가 비가 그쳤었구나
내, 내 그림자가!
시트론, 머신으로 알아봐줘!
앗, 그렇네요
어때?
반응은 있는데…
왜, 왠지 나
갑자기 한기가 느껴지는데…
이쪽인가요!
역시 반응은 있지만 모습은…
뭐야?
뭐야? 뭐야?
거기냐!
역시 뭔가 있어
머신에 반응이 있는데
모습이 보이지 않는단 건
우리들 바로 곁엔
오랫동안 이 집에
들러붙어 있던 유령들이
잔뜩 모여 있어서…
말하지 말걸…
유리카, 유령이랑 친구할래!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 고오스
타입 : 고스트, 독
시트론…!
네!
역시 귀신의 짓이에요!!
시트론!
폴터가이스트 현상?
과학으로 대항하려 했던
저를 향한 충고예요…!
이 녀석,
오빠의 머신을 돌려줘!
유리카!
이 녀석, 얌전히 있어
정말…
어라?
유리카, 괜찮아?
피아노?
아, 이 피아노의 음색이
집에 들러붙어 있던 유령들을
더욱 모아서
헤매고 있던 소년소녀들을 채가서
그대로 한꺼번에 자취를 지우고…
말하지 말걸…!
오빠, 모니터에 뭔가 찍히고 있어
뭐야
이 녀석들
고오스
가스포켓몬
몸이 큰 상대도 가스로
둘러싸 쓰러뜨려 버린다
고우스트
가스포켓몬
어떤 장애물도 빠져나갈 수 있다
벽 속에 숨어들어
상대의 모습을 관찰한다
겐가
그림자포켓몬
어둠에 떠있는 웃는 얼굴의 정체는
사람에게 저주를 걸고 기뻐하는 겐가다
전부 고오스들의 짓이었던 거야?
어떠셨으려나요
겐가들의 접대는
접대?
네, 겐가들에게 있어서
방문객들을 놀래는 게
최고의 접대인 겁니다
콜 씨는 겐가들이 있는 걸
알고 있으셨나요?
물론이죠
소중한 친구들이니까요
그런 건 빨리 말해주세요…
아뇨, 그럼 모처럼의 접대가
거품이 돼 버리니까요
이게 무서운 집이라고
불리는 까닭입니다
아하하… 제가 말한 대로
괴현상은 과학의 힘으로
증명할 수 있어요…!
흐아, 무서웠어…
이제 무서운 짓 안하는 거죠?
네
즐겨주셔서 다행입니다
하하하, 꽤나 괜찮은 리얼리티였어요
유령이 아니라 아쉽게 됐네
유리카
유리카는?
방금 전까지 거기 있었지
이것도 겐가들이?
아니라고 합니다만
거실로 돌아간 거 아냐?
사토시?
피카츄?
피카츄!
이렇게 순식간에…?
둘 다 이 주변에 있어
찾아보죠
시트론, 어때…
세레나!
무슨 일이시죠?
세레나가 마루 밑으로!
마루 밑…
괜찮으세요? 콜 씨!
기억이 있어…
마루 밑에 가는 방법이…
있었던 듯한…
정말인가요?
맞아, 거실에!
여깁니다
가볼 수밖에 없네요
콜 씨, 괜찮으세요?
뭔가, 뭔가 잊어버린 기분이 들어…
콜 씨는 여기서 기다리고 계세요
기다려, 다들…
무섭지 않아, 무섭지 않아…
무섭지 않아…
부적이 잔뜩…!
그래도 가야 해!
이 부적, 대체 왜…
그 목소린, 시트론이야?
사토시!
오빠!
유리카도 있는 거군요!
응, 세레나도
이 방에서 나가려 했는데
문이 녹슬어 붙어서 안 열려
거기서 못 열겠어?
알겠어요, 해볼게요!
녹슬어 있어
계속 닫혀있었던 모양이야
하지만 녹이라면 게코가시라의
케로무스를 쓰면
그렇구나, 그 수가 있었어!
게코가시라, 너로 정했다!
게코가시라, 케로무스를 문에 던져줘!
좋았어
하나, 둘-!
유리카!
오빠~!
무서웠지?
아니, 전혀 무섭지 않았어!
유리카다운걸
오빠는 무섭지 않았어?
뭐, 그렇지
귀여운 여동생을
구하기 위한 건데 뭐
다녀왔어~
걱정을 끼쳤네요
아아, 여러분
무사해서 다행입니다
함정은 전부 덕트를 통해
지하실에 연결돼 있었어요
지하실?
그 문엔 엄청난 수의
부적이 있어서
안에서 이 수첩을 주웠어요
그 수첩, 읽어봐주세요
네
어디…
이 저택에 있는 동안
항상 무서운 꼴을 당한 난
아빠에게 부탁해 그 누구도
들어올 수 없는
지하실을 만들었다
그게 아까 지하실이구나?
집 안의 어디선가
무서운 꼴을 당해도
금방 지하실에 도망칠 수 있게
멋진 통로도 만들었다
그게 함정이구나
그렇게 해도 무서운 일이 계속 돼
아빤 영매사를 불러
액막이를 해줬다
그리고 영매사가 많은
마귀 쫓는 부적을 줬다
문에 잔뜩 붙어있던 그거?
그건 마귀 쫓는 부적이었구나
하지만 그래도 사그러들질 않아
오늘 이사하게 되었다
오늘로 이 집과도 작별이다
이거 혹시, 수첩의 주인?
있지, 이거 콜 씨와 닮지 않았어?
아아, 맞아
기억났습니다
접니다
어떻게 된 건가요?
이야,
지하실의 존재도
마귀 쫓는 부적을 붙인 것도
완전히 잊어먹고 있었네요
그런가
그건 겐가, 고오스,
고우스트들의 짓이었던 건가
그때의 겐가들은
놀고 싶었던 것 뿐이었군
그런데, 우리 가족들은 착각해서
이 집에서 나갔었다
뭐야
실로 간단한 거였구나
미안하구나
아, 사진 뒤에 날짜가 적혀있어
어? 지금으로부터 200년 이상도
전으로 돼 있는데?
전부 기억났습니다
저, 죽어있었습니다
어라? 여긴…
저희들, 무서운 집에 있었을 텐데…
콜 씨는?
겐가들도 있었죠?
오빠들, 사이가 좋으니까
같은 꿈꾼 거 아냐?
그런
바보 같은
꿈…?
자, 포켓몬센터가 보인다구
빨리, 빨리!
무서운 집에서의 이상한 경험은
아직도 계속된다-
길을 잃고
비에 젖는 건
최악이다냐
안녕하십니까
이런 빗속에서 어쩐 일이시죠?
자, 안으로 들어오시죠
접대해드리겠습니다-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー·モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンサター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
여어- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
보만다다
드래곤포켓몬인 보만다는
코모루의 진화형이다
그 모습은 타츠베일 적
날개가 있었으면 하고
계속 바랐던 결과
갑작스레 모습이 바뀌어
날개가 돋아났다고 하는구나
유달리 화를 잘 내는 성격으로
한 번 화를 내면 그 누구도
어찌할 도리가 없이
주변 일대를 파괴할 때까지
멈출 수 없다고들 하는구나
좋겠구나, 계속 원하면
꿈은 이루어지는 거지
이 날개, 소중히 하려무나
보만다
불을 내뿜는 소리는
보오-란다
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
쿠노에체육관에 도착한 우리들은
곧장 체육관전에 도전하려 했지만
에에-?
패션쇼를 위해 체육관이 휴일?
근데, 넌?
아, 저 쇼타예요
잘 부탁드립니다
다음 화, 포켓몬스터 xy
패션쇼에서 배틀입니다!
타츠베이 vs 슈슈프!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
패션쇼에서 배틀입니다!
타츠베이 vs 슈슈프!!