맛있어? 오케이징
너, 그렇게 서둘러 먹지 않아도…
엄청 좋아하지? 오케이징
꼬마녀석들의 행차시군
그럼, 오늘도 해 볼까
ufo?
아, 알아 알아
우주인이 타고 다니는 거지?
그걸 볼 수 있대
이 앞의 그레이스 타워에서
확실히 저 정상에선
수많은 목격담이 보고되고 있습니다만
대부분 착각이나 잘못 본 걸 거예요
과학적인 증거가 없다는 거죠
난 믿고 있어
우주인은 있다고
혹시 귀여운 포켓몬을 가지고 있을지도
우주에서 온 포켓몬인가
만나보고 싶네
칼라마네로다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
포켓몬스터 xy
강철　 에스퍼　페어리
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
여행길 도중에 있을 거야
두근 두근 두근 덴져러스
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
노란 꽃이 필 거야
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
강철　 에스퍼　페어리
노란 꽃이 필 거야
칼라마네로 대 오케이징!
유대는 세계를 구한다!!
히요쿠시티를 향해
모험을 계속 하던 사토시 일행은
그레이스타워라 불리는
바위산의 절벽 밑에서
칼라마네로와 조우했다
카, 칼라마네로라 하면…
네…
이전에, 최면술에 걸렸던 적이 있죠
다들, 빛을 조심해
칼라마네로에 오케이징…
그런가
이 숲은 야생칼라마네로들의
서식지였던 거예요
앗, 플라베베도 있어
아, 비버니도 왔어
레디바!
먹고 있어, 먹고 있어~!
다들 사이가 좋구나
이곳의 칼라마네로들은 상냥하구나
칼라마네로도 오케이징도 즐거워 보인다냐
마치 낙원 같다냐
위험해!
뭘까요?
어이! 위험하잖아!
야, 어디 가는 거야!
잠깐!
뭐다냐, 허둥지둥해서는
정말, 너무한 운전이네
정말, 정말
엄청 기분 나빠
그래도 무사해서 다행이에요
응
보면 볼수록 신비한 모양새네~
분명 ufo가 있다는 표시일 거야
야~ ufo야 나와 봐~
우주의 포켓몬~
친구가 되자고~!
그러니까 ufo나 우주인은 없다니깐요
그럼 올라가서 확인해 보자고
- 네~
엣, 여길 올라가는 건가요?!
기다려, 오케이징…
느닷없이 이런 데를 오르다니 못 믿겠어
저건 아까의…
뭐, 뭐다냐
잠깐, 코지로
설명해 봐
저거, 어딘가에서 본 듯한…
앗, 칼라마네로다냐
아, 저 녀석
저 녀석이라고
그 있잖아
우주전파관측소 때의…
우리들은 조종했던 그 극악무도한
칼라마네로인 거네…?
거짓말, 셋이나 있어
또 나쁜 짓을 꾸미고 있는 거다냐
뭐, 뭐라고 하는 거야? 나옹
이 말들로 뭐라 하는 거 같긴 한데냐
설마 우리들을 내놓을 셈인 게…
그치만 그거밖에 생각할 수 없잖아
또 우리들에게 최면술을 걸어서 이용하는 거라고
뭐, 뭐라고?
오케이징의 진화형은 칼라마네로…
저쪽과 손을 잡는다 해도 이상하지 않다냐
바보 같은 소리 마!
내 오케이징이 그런 짓을 할 리가 없어!!
저런 녀석들과 동료일 리가 없잖아
그럼 왜 이렇게 소란 떠는 건데
그, 그건…
들켜버렸다
우선은 도망가는 거다냐
가자, 오케이징
똑바로 해, 오빠
아니, 그렇게 말해도…
어쩔 수 없지
좀 쉬었다 갈까
그러네
로켓단!
또 피카츄를 뺏으러 온 거지?
정말 지치지도 않나 봐
피카츄를 뺏어?
무슨 태평한 소리하고 있는 거야!
꾸물거릴 때가 아니다냐
너희들도 빨리 도망치는 거다냐!
뭐하고 있는 거야
이쪽이야
너희들도 꾸물거리지 말고
뭐, 뭐냐고
저건 칼라마네로?
설명은 나중에 할게, 사토시 군
어째서 내 이름을?
서로 적인 모양인데
지금은 휴전하세요
그 때의…!
쥰사 씨!
오랜만이네, 모두들
전파관측소에서 만났던 칼라마네로가
이 산에 있는 건가요?
동료 둘과 함께 말이지
관측소에서의 경악할 사건의 후에
난 극비조사를 시작했어
고도의 지성을 가진 칼라마네로들은
칼로스지방의 두뇌명석한 과학자그룹에 접촉
그들을 조종해 시스템을 기동시키기 위해
시스템?
관측소에서 구축돼 있던 그것과
같은 것이 이 산의 정상에도
설치돼 있어
칼라마네로는 그 시스템으로
무엇을 하려는 속셈일까요
세계를 개조해 이걸로 세계를 끝내겠다고
말했었는데 말이죠…
유감이지만 밝혀진 건 아직까지도 불명이야
뭔가 터무니없는 일을 꾸미고 있는 건
확실한 모양인데…
잘 모르겠지만 무서워…
괜찮아
그들의 야망은 반드시 저지해내겠어
그들의 생각대로 하게 두지 않아!
저 빛은…?
칼라마네로…!
지, 진정해 오케이징!
또야
또 칼라마네로를 보고 흥분하고 있어
점점 더 수상해지는데…
오랜만이군, 방해꾼들이여
우리들의 최종계획이 발현
최종계획?
저 빛으로 뭘 할 셈이지?
뭘 바꾸려 하는 거야?
사토시, 유리카, 세레나!
무사시, 마자용!
여긴 우선 물러나죠!
- 그러네
- 그러자냐
파르빗, 부탁합니다
구멍파기!
세레나, 유리카, 사토시!
반드시 구해줄게요!
부탁할게, 시트론!
둘 다 이쪽이에요!
무사시, 마자용
반드시 구해줄 테니까 기다려라냐
가자, 오케이징
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 칼라마네로
타입 : 악, 에스퍼
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
살았다냐
고마워요, 파르빗
편히 쉬고 있으세요
잠깐, 잠깐!
어쩔 셈인데
너 오늘 진짜 이상하다고
진정하고 말해라냐
못 알아듣겠다냐
전에 로켓단을, 아니
코지로를 조종했던 칼라마네로를
절대 용서 못한다고?
조종 당하는 모습은 못 봐
녀석들을 날려버리자!
그런 거였나
눈치 못챘다냐, 오해했다냐
오케이징, 미안하다냐
좋았어, 녀석들을 때려눕히는 거야
기다려 주세요!
그 칼라마네로는 강적이에요
이 멤버로는 전혀 이길 수 없어요
그것도 그렇다냐…
그럼, 어떻게 하면…!
앗, 어디 가는 거다냐!
뭔가 떠올린 게 틀림없어
오케이징을 믿어!
가자!
칼라마네로, 어쩔 생각이지?
뭐야, 이거?
그런가, 이게 너희들의 최종계획…
저 빛으로 세계를 바꾸려 하는 거네
너희들이 바라는 환경으로 만드는
그 데모영상…!
에? 이렇게 되는 거야…?
싫어, 싫어…!
놀라지 말라냐, 우리들은 적이 아니다냐
과연, 숲의 칼라마네로의 힘을 빌릴 생각이군요
눈에는 눈, 칼라마네로에는 칼라마네로인가
역시 내 오케이징이다
그래서, 어떤 느낌인데?
어떻게 말 못하겠다냐
모두 최종계획 이야기에 반신반의한다냐
칼라마네로!
여기까지 쫓아온 건가…!
파괴광선이에요!
뭐라 말하는 거야?
동지들이여, 우리들의 계획에 참가해라
따르지 않는 자는 모두 파괴할 것이다
라고 하고 있다냐…!
파괴한다고?
동료포켓몬들에게 공격해서 화났다냐
됐다!
고마워요, 덕분에 살았어요!
있지, 모두 어때?
우리들이랑 힘을 합쳐
최종계획이라 하는 놈을 부숴버리자고!
색이 바뀌었어!
앗, 이쪽도!
카운트다운이 시작된 거야
카운트다운?
아마도 축적된 에너지가
개방되는 거야
뭐라고?
정말, 코지로도 나옹도
뭐하고 있는 거야!
다들-!
기다렸지냐
구해주러 왔다고
다들 무사하신가요?
- 시트론!
오빠!
정말, 기다리다 지쳤다고!
미안, 미안
도움을 요청하는데 시간이 걸려서
오케이징!
최면을 걸고 있다냐
강제로 오케이징을 자기 편으로 할 셈이다냐
그, 동료가 아니었던 거야?
그럴 리가 있나!
오케이징은 내 동료다!
마음의 벗이야!
그렇다냐
오케이징은 코지로를 지키고 싶은 생각만으로
쭉 흥분해 있었을 뿐이다냐
저 녀석, 무슨 짓을!
그만 둬, 오케이징!
우리들의 유대를 그런 녀석 때문에
끊을 생각인 거냐?
맞아
봐, 네가 제일 좋아하는 크루아상
모든 게 이것부터 시작됐잖아
내 곁으로 돌아와, 오케이징!
생각해 내, 이 맛을!
나와 함께 지낸 날들을…!
오케이징…!
원래대로 돌아왔구나!
해냈다!
좋았어, 오케이징
이번엔 이쪽 차례다
몸통박치기로 혼내줘!
좋았어, 오케이징!
우리들도 가자, 피카츄!
최종계획은 반드시 막아내겠어!
피카츄, 10만 볼트!
썬더볼트, 번개로 공격이야!
- 빛이 사라져 가!
- 해냈다고!
해냈다, 해냈어!
최종계획은 실패로 끝났어
쓸데없는 저항은 그만두고
나와 함께 가는 거야
우리들을 탈출한다
미래를 향해 탈출한다
그리고 언젠가 반드시 최종계획을 실행할 것이다
뭐야, 뭐야
어떻게 된 거야?
모든 증거를 지울 생각이에요!
위험해, 다들 도망쳐!
세계의 환경을 바꾼다니…
생각하는 것만으로 꺼림칙해…
응, 그치만 막아내서 다행이야
앗, 저길 봐!
미래를 향해 탈출한다…
그들은 그렇게 말했어
언젠가 또 이 세계에 나타날지도 몰라
무서울 정도의 칼라마네로의 최종계획은
간신히 막아낼 수 있었다
그리고 사토시 일행의 여행은
아직 보지 못한 포켓몬들과의 만남을 바라며
더욱 더 계속되는 것이었다
아아- 같잖은 최종계획 때문에
피카츄 포획계획이 물거품이 됐잖아
동료들과의 재회인가
이걸로 한 건 해결이네
널 동료라고 생각하고 있다냐
헤에, 헤벌쭉해서는
오케이징 은근히 즐거워보이잖아
가자
코지로?
괜찮아, 내 신경은 쓰지 마
넌 네가 행복해지는 것만 생각하라고
그러니까 따라가는 거야
코지로와 로켓단과 함께 있는 게
제일 행복하다고
그렇게 말한다냐
오케이징…
너…!
그렇지…? 앞으로도 함께지?
이것이 파트너
그리고 이거야말로
로켓단의 유대…
결국 정해진 곳에 자리잡는 거지
좋았어, 이번에야말로 피카츄 get 이다
가자, 로켓단!
계속-
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
이번엔 메가레쿠쟈다
레쿠자의 메가진화는 극히 특수한 것이다
메가레쿠쟈는 수염에서 방출하는 입자에 의해
대기의 성분에 영향을 줘
기후를 조절할 수 있다
또 화룡점정이라 하는 기술을 쓸 땐
모습을 바꿔
상대를 향해 일직선으로 돌진한다
천계를 정벌하는 그 모습
정말로 용신 그 자체다
그리고 홍련의 대지의 패자,
푸른 심해의 왕이 눈을 뜰 때
천공의 용이 강림한다
전설의 3체가 모였을 때
호연지방 최대의 위기가 찾아온다
자, 다들 함께 가자-
다음 모험의 세계로!
으악!
하늘에서 뭔가 떨어졌어!
사토시, 괜찮아?
안 떨어져, 전혀 안 떨어져!
그거 뭐야? 포켓몬이야?
미끄메라라고요, 미끄메라!
미끄메라?
다음 화, 포켓몬스터 xy
최약의 드래곤!? 미끄메라 등장!!
모두들 포켓몬
모두들 포켓몬 get 이라고!
최약의 드래곤!? 미끄메라 등장!!