뭐지? 지금 그 소리
응? 뭐?
아무 소리도 안 들리는데요
기분 탓 아냐?
아니, 확실히 들렸어
설마?!
둘의 꼬르륵 소리잖아!
기다려봐
이 소리는…
위험하네
정말 뭐야 저녀석
비켜, 비켜!
준사씨가 쫓아간다는 건
차로 도망쳤던 건
나쁜 녀석이라는 거네요
뭔가 사건일지도
우리들도 가보자
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
포켓몬 바이어를 잡아라!
코후라이 변장 작전!!
칼로스 리그에 출전하기 위해
다음 체육관이 있는
쇼요 체육관을 향해 가던
사토시 일행은
사건을 쫓아 가는
준사를 쫓아가기 시작했다
거기! 멈춰!
멈추라고 해서 멈춘다면
준사는 필요 없지!
기다려!
호루도, 머드 슛이다
수고 많네
이런! 중요한 상품이
떨어져 버렸어!
안돼!
기다려!!
더는 무리…
오빠
정신 차려
괜찮아? 시트론
괜찮아?
어?
뭔가 있는데요
본 적 없는 포켓몬이야
코후키무시
가루뿜기 포켓몬
새 포켓몬에게 공격당하면
검은 가루를 뿌린다
몸을 덮는 가루는
체온도 조절할 수 있다
경계하고 있는 모양이네요
진정해, 코후키무시
우리들은 적이 아니야
같은 편이야
정신 차려!
약해져 있는 모양인가 봐요
서둘러서 포켓몬 센터에 데려가자
그거라면 맡겨줘
포켓몬 센터는 이쪽이야!
좋아, 가자!
죠이씨! 부탁드려요!
네
푸크린, 부탁해
이제 괜찮아요
감사합니다
그 코후키무시는
이 지방의 코후키무시가 아니네요
어? 그런 걸 알 수 있나요?
네
이걸 봐 주세요
비비용이다!
하지만 무늬가 달라
비비용은 지방마다
날개의 무늬가 달라요
이 외에도 더 다양한
무늬가 있어요
굉장하다!
그래서 코후키무시도
각각 미묘한 차이가 있어요
그런데 저 코후키무시는
어디서 발견했나요?
그게
그만 포기하시지!
움직이지마!
쓸데없이 저항하면 체포할거야!
이미 잡고 있잖아요!
보고 있었어!
빼앗긴 코후키무시를
가지고 있다는 건
너희들도 포켓몬 바이어
다즈의 동료지!
포켓몬 바이어?
아니에요!
저희들은 준사씨를 돕고 싶어서
뒤를 쫓아가고 있었어요
그랬더니 케이스가 떨어져 있어서
그 코후키무시가
그렇다는 건…
코후키무시는
포켓몬 바이어가 떨어뜨린 것
아마도
미안해
나, 착각이 좀 심해서…
자주 이런 미스를…
괜찮아요
건강해졌어요
코후키무시
다행이다
그런데 아까전에 준사씨가 말했던
포켓몬 바이어가 뭐애요?
전 세계에 있는
포켓몬 컬랙터를 위해서
각지에서 포켓몬을 포획하여
인터넷으로 판매하는
나쁜 녀석들을 말하는 거야
포켓몬을 포획해서
인터넷에서 판다?
응, 다즈는 그 중에서도
비비용을 전문으로 하는 바이어로
각 지역의 코후키무시나
코후라이를 대량으로 포획하고 있어
그럼 그 다즈라는 사람의 아지트에는
그 잡은 코후키무시나
코후라이들이…
응, 대량으로 갇혀있을 거야
그리고 비비용으로 진화하면
비싼 가격으로 파는 거야
무슨 그런 녀석이…
용서할 수 없어!
나도!
나도!!
저도 그래요!
어? 그 애
차분하지가 않네
이건!
나 코 앞에서
진화 본거 처음이야!
코후라이
가루뿜기 포켓몬
적에게 공격받았을 때는
몸을 감싸는 털을
날개처럼 펼쳐서
상대방을 위협한다
있지, 모처럼이니까
진화에 대해서 자세히 알려줘!
그거라면 나한테 맡겨둬!
잘 들어
진화라는 건 말야
반짝! 하고 빛나서
펑! 하고 변해서
오! 하고 되는 걸 말하는거야
알았어?
전혀 모르겠어
제 차례인 모양이군요
포켓몬 중에는
일정한 조건이 갖춰지면
다른 형태가 되는 것이 있어서
그걸 진화라고 부릅니다
예를들면 코후키무시는
진화하면 코후라이
더 진화하면 비비용이 됩니다
진화에는 여러가지 종류가 있어서
가장 일반적인 것은
비비용처럼 어느정도 키우면
진화하는 패턴 입니다
그 외에도 진화의 돌에 의한
진화가 있어서
예를 들면 피카츄가
라이츄로 진화하려면
번개의 돌이 필요합니다
진화는 뭔가 신비적이다
응, 포켓몬은 굉장해!
아직 모르는 게 잔뜩 있어
뭐, 내가 말하고 싶었던 건
그런 거야
정말로?
시트론 덕분에 잘 알았어
그정도 까지는…
하지만요!
코후라이의 몸에
뭔가 붙어 있어요
정말이네, 뭘까?
조사해 볼게요
아무래도 이건
전파를 발신하는 칩 같네요
전파를?
하지만 어째서?
그렇구나!
다즈는 포획한 포켓몬이 도망쳤을 때
추적할 수 있도록
이 발신장치를 달아둔 거야
그럼 어쩌면
근처에 와 있을지도
그 때는 내가 잡아주겠어!
왜그래?
걱정되는 걸지도
이 코후라이의 동료들은
아직 잡힌 채니까
너는 동료를
구해주고 싶은 거구나
좋은 게 생각났어!
다즈한테 미끼를 회수 시켜서
그 칩이 발신하는 전파를 따라가면
녀석의 아지트를
알아낼 수 있는 거 아니야?
그러면 잡힌 포켓몬들도
다 구해낼 수 있겠네!
좋은 작전이네
하지만 그런게 가능하니?
우리한테는 발명가가 있어요!
아무래도 제 차례인 모양이군요!
에?
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!
이런 상황을 예상하여
준비해 둔 나이스한 머신!
이름하여
전방위 대응형
전파 탐지머신!
뭔가 오늘 제대로 된 거네
미리 이 발신 칩의
전파를 기억해두면
어디에 있어도 방향이나 위치를
특정지을 수 있습니다!
스위치 온!
봐, 완벽해요
과학의 힘이란 굉장하네!
어? 하지만 다즈가 떨군 건
코후키무시잖아?
코후라이로 진화해 버렸어
괜찮아, 코후라이에게
달려있는 칩을 본 다즈는
자기가 떨군 코후키무시가
진화했다고 생각할 거야
오히려 문제인 건
코후라이야
미끼로 또 위험한 상황에
처하게 되는 건… 좀…
미끼라면 내가 할 게
사토시, 무척 기대하고 있어요!
응!
잠깐 기다려!
내가 생각한 작전이야
내가 안하면 어쩔거야!
그럼 변장하러!
확실히 잘 변장하긴 했는데
좀 크네
게다가 코후키무시가 잡혀있던
케이스에도 들어갈 수 없구요
그럼 데덴네로 변경이야!
하지만 이번엔 너무 작네
그럼 제 하리마론은 어때요?
사이즈는 딱 맞아
이거라면 가능할 거 같아!
남은 건
다즈가 나타나길 기다릴 뿐이야
그가 나타나질 않으면
계획이 성공하지 못하니까요
다즈는 욕심 많은 남자야
떨어뜨린 상품은
반드시 회수하러 올 거야
회수만 해 준다면
그 뒤를 쫓아간다
다즈의 아지트를 밝혀내겠어
어, 왔어
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 코후라이
타입 : 벌레
칩 전파라면 이 근처일텐데
오, 있네
소중한 상품은 무사한가?
오!
모르는 사이에
코후라이로 진화해있네
조금 멍하고
이상한 소리도 내지만
혹시 엄청난
비비용이 되는 거 아닐까?
아무래도 안 들킨 모양이야
변장 대 선공이네
그럼 간다
시트론, 어때?
머신은 순조로워요
준사씨
응, 가자
다즈는 숲으로 들어간 모양이에요
놓치면 큰일이야
괜찮아요 칩의 전파를
수신하고 있는 한…
어?
왜그래?
아니, 그…
절대로 고장난 건…
어쩔 수 없네
난 먼저 갈 게
모두 무리하진 마
준사씨도요!
응, 네 동료는
반드시 구해낼 테니까
사토시의 야야코마로
찾을 수 없을까?
좋아, 야야코마 부탁해!
상공에서 차를 찾아줘
있었어?
안내해줘
왜그래?
혹시 이 근처에 다즈의 아지트가?
찾았구나?
잘 했어
틀림없어
다즈의 차에요
감시는 없는 모양이네
그러고보니 준사씨는?
아무튼 대기야
기다리고 있을 때
도망치면 안 좋아
가자
하지만
정면으로 가서
포켓몬이 인질이 되면
이쪽이 불리해
확실히
무엇보다 우선해야 할 건
잡혀있는 코후라이들을
구출하는 거에요
그럼 어떻게 하면 돼?
우선 안의 상황을…
알았어
케로마츠 너로 정했다!
케로마츠 저 건물 안에
사람이 있는지 조사해줘
없으면 머리 위로 동그라미 그려줘
아무래도 더즈는 없는 모양이네
그럼 이 틈에
우선 잡혀있는 포켓몬들을
해방합시다
왜그래?
피카츄! 얘들아!
이런, 한 명 놓쳐버렸네
다즈!
뭐야 날 알고 있는건가
세레나들을 내려줘!
시끄럽네!
이 나를 속이다니!
이건 너희들 짓이지?
하리마론!
비탈길에서 변장이 풀렸어
뭐 상관 없어
이녀석도 제대로
내가 팔아주겠어
그렇겐 안 돼!
시끄러, 자 빨리
코후라이를 넘겨!
저 포켓몬은
호루도
땅구멍파기 포켓몬
호르비의 진화형
커다란 귀는 1톤을 넘는 돌도
간단히 들어올리는 힘을 지니고 있다
케로마츠!
상대방은 지면 타입
물 타입의 기술이라면
효과는 만점이에요
사토시! 힘내!
그런 녀석한테 절대로 지지마!
응, 맡겨둬!
호루도! 가라!
머드 슛이다!
케로마츠, 피해!
잘 한다, 거품 공격이야!
구멍파기다!
케로마츠
어디서 나올 지 몰라
조심해!
케로마츠!
연속뺨치기다!
공중에서는 피할 수 없어요!
잘 했어, 케로마츠!
이런, 이어서 암 해머다!
물의 파동으로 맞받아쳐!
케로마츠!
정신차려
착한 녀석이군
그럼 풀 파워의
암 해머로 편해가 해주자
괜찮아, 케로마츠
코후라이
넌 내가 절대로 지켜줄게!
너…
우리들을 위해서?
내 상품이!
이렇게 되면 어쩔 수 없어
저녀석은 이제 됐어
연속뺨치기로 정신차리게 해줘!
코후라이의 방어에요!
잘한다 코후라이!
이번엔 실뿜기!
코후라이! 그 기세야!
호루도 말이 완성!
뭘 하고 있어!
제대로 해!
좋아!
다음으로 마무리다!
어? 왜그래?
확실히 코후라이가
침착하지 못할 때는
진화가 시작되는 거구나
굉장해!
비올라씨가 가지고 있던
비비용하고는 다른 무늬야!
예쁘다!
이거야!
이 반짝임이
비비용의 가격을 올리는거야!
코후키무시랑 코후라이는
그야말로 돈이 되는 포켓몬이야
이…
포켓몬을 돈벌이의 재료로 밖에
볼 수 없는거야?!
시끄러워!
얼른 방해되는 꼬마를 처리해버려
머드 슛이다!
비비용의 신비의 방어야!
잘한다 비비용, 반격이야!
저건?
마비가루에요!
호루도!
그럼 내가 잡아주마!
뭐지?
준사씨!
많이 기다렸지!
아직 멀었다!
그만둬
저항한다면 일렉트릭 볼을
먹여주마!
그만두라고 해서 그만두면
준사는 필요 없다고 했을텐데!
이런…
포기하고 싶은 기분이 됐어
비비용의 인분에는
투쟁심을 억누르는 효과가 있어요!
자, 포기하렴!
할게, 할게…
고생 많았어요
응
다음엔 코후라이들이야
자, 모두!
이제 자유야
비비용도 동료들과 만나서
기쁜 모양이네요
정말, 다들 다행이야
모두! 잘 지내!
응! 또 만나자!
무척 멋지다
포켓몬 바이어를 잡아
비비용을 풀어준 사토시 일행
쇼요시티를 향해 가는 여행은
아직도 계속 된다
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ホルビ- ホがつく ホんざえもん
호르비 호가 붙는 혼자에몬
ホんから峠を ホろりと越えりゃ
혼에서 고개를 호로리 넘으면
ホがらし ホ-ホ- ホっぷくれもするが
호가라시 호호 홋푸쿠레도 하지만
ホ-んときました ホんときた
혼 하고 왔어요 혼 왔어
ああ ホランラ海峽 ああ ホ二ャ景色
아아 호란라 해협 아아 호냐 경치
ハリマロン ハがつく ハんざえもん
하리마론 하가 붙는 한자에몬
ハんから峠を ハろりと越えりゃ
한에서 고개를 하로리 넘으면
ハがらし ハ-ハ- ハっぷくれもするが
하가라시 하하 핫푸쿠레도 하지만
ハ-んときました ハんときた
한 하고 왔어요 한 왔어
ああ ハランラ海峽 ああ ハ二ャ景色
아아 하란라 해협 아아 하냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
ヤヤコマ ヤがつく ヤんざえもん
야야코마 야가 붙는 얀자에몬
ヤんから峠を ヤろりと越えりゃ
얀에서 고개를 야로리 넘으면
ヤがらし ヤ-ヤ- ヤっぷくれもするが
야가라시 야야 얏푸쿠레도 하지만
ヤ-んときました ヤんときた
얀 하고 왔어요 얀 왔어
ああ ヤランラ海峽 ああ ヤ二ャ景色
아아 야랄라 해협 아아 야냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕, 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
폭코다
여우 포켓몬인 폭코
칼로스 지방에서는
여행을 떠나는
신인 트레이너가 받는
불 타입 포켓몬 이란다
체내에 불을 태우는
불주머니라는 기관이 있어
불 기술을 만들어내는 에너지는
그 곳에서 만들어 진단다
감정이 격해지면
불주머니의 온도도 높아지기 때문에
귀 털에서 열을 내보내
체온 조절을 하고 있단다
폭코는 작은 나뭇가지를 먹으면
기운이 난다고 전해진단다
그럼 간식이란다
디저트는
언제나 나뭇가지인
폭코려나
모두 포켓몬을 잡아보렴
자, 얘들아 같이 가자!
다음 모험으로!
눈과 눈이 마주치면 배틀
그런 룰이 있다니
처음 알았어
어? 예쁜 여성 트레이너
프루미유씨의 제안?
사토시가 지면 사귀자…니
그게 무슨 뜻이야?!
다음화 포켓몬스터 XY
님피아 vs 케로마츠
유치원은 대소동!!
모두 포켓몬을 잡아보자!