이 언덕 위에서 보일 거야!
좋아!
바다 향기
기분 좋다~
역시 바다는 좋네요
코우진 타운은 바닷가 마을이야
바다야 데덴네
좋아 케로마츠!
너로 정했다!
바다야
역시 물 포켓몬!
바다가 기쁜가 보네요
응
여기서 케로마츠의
특훈을 하는 것도 좋겠네
에~ 나 가고싶은 곳이 있는데
어딘데요?
짜잔
코우진 수족관!
수족관?
아, 여러 지방의 물 포켓몬이
있기로 유명한 곳이군요
그래! 예전부터
여기에 가고 싶었어
수족관인가 재밌어 보인다
가고 싶어 가고 싶어!
꼭 가고 싶어!
그럼 결정이네!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
황금 코이킹을 낚아라!!
칼로스 지방의 두 번째
체육관 배지를 얻기 위해
쇼요 시티를 향해 가던
사토시 일행은
물 포켓몬이 모여 있는
수족관에 도착했다
어서오세요 코우진 수족관에
이곳은 무척 신선한 수족관입니다
두근거려!
이 수족관에서는
물 포켓몬들의 생태를
잔뜩 볼 수 있습니다
수족관 언니 키프!
부탁이야 오빠를 잘 부탁해요!
네?
유리카! 그건
하지 말라고 했잖아!
진짜 창피해…
언니 생각해줘~
천천히 관람하세요
있다 있다
예쁘다!
이거 사쿠라비스야
몸이 모두 벚꽃색이구나!
귀엽다!
깜짝 놀랬어!
지라스야
데덴네도 놀랬어?
우와 맛교다!
우파구나
파블이야
귀엽다!
란탄이다!
무척 예쁘다
데덴네 예쁘지?
물 속에 있는 것 같다
보통 이런 앵글로 물 포켓몬을
보긴 어려우니까요
그러네~
어? 뭐지?
아 만타인!
굉장해!
크다!
이 수족관을 만든 사람은
물 포켓몬에 대한 고집이 있네요
그러네
지금 안뜰에서는 폿챠마들이
산책하고 있습니다
귀엽다
이쪽이 아니라
폿챠마는 사람을 잘 따르는구나
내가 아는 폿챠마는
금방 우쭐댔었어
코이킹이다!
코이킹 물고기 포켓몬
뛰어 오르기만 할 뿐
제대로 싸우지 못하기 때문에
약하다고 여겨지지만
어떤 더러운 물에서도 살 수 있는
끈질긴 포켓몬
이 녀석들 잘 뛰어 오르네
이 만에는
코이킹이 서식하고 있어서
어, 당신은요?
그냥 지나가던 참견쟁이야
그런 것 보다
포켓몬에는 여러 타입이 있는데
의외로 물 타입이
두 번째로 많단다
처음 알았어요
뭐 바다 환경은
여러가지로 변화가 있으니
그것 만으로도 여러 종류의
물 포켓몬이 있는 거겠지
재밌다
너희들 그건 봤니?
그거라뇨?
이거 말이야
코이킹 동상?
게다가 황금색!
크다~
거대한 황금 코이킹 동상이야
이 코이킹 동상에
뭐가 있나요?
이 동상에는 많은 꿈이 담겨있단다
자세하게는 그에게 물어보도록 해
여기에 대해서라면
뭐든지 알고 있어
이 수족관의 관장이야
그럼 난 이만
재밌는 얘기를
들을 수 있을 거야
감사합니다
가보자!
응!
좋아 이번엔
이 황금 코이킹을
자금줄로 가져가는 거다냐
무슨 소리야
어차피 금으로 도금한 걸거야
그래 이게 진짜 금이라면
이런 곳에 장식할 리가 없잖아
그럼 왜 이 수족관에
이런 동상이 있는 거냐?
혹시 거대한 황금 코이킹이
실제로 존재한다거나
그건 그냥 놔둘 수 없을지도
오! 왔구나!
이건 감촉이 좋은데!
저, 저기… 관장님 맞나요?
어, 내가 이 수족관의 관장
루다르다
그리고 이녀석은 내 파트너인
우뎃포우
우뎃포우다!
우뎃포우 물대포 포켓몬
오른쪽 집게발에서
압축한 물을 발사하여
그 충격으로 상대방에게
데미지를 준다
아까 황금 코이킹 동상을
보고 왔는데요
오 그 동상을 봤나?
난 지금 그 동상의
실물을 낚으려고 하고 있단다
진짜로 있나요?
응 있었다는 전설이 있어서
그래서 거대한 황금
코이킹 동상이 있는 거군요
옛날부터 내려오는 전설이야
이 주변에는 옛날에
해녀들이 많아서
어느 어부가 조개를 캐던 도중에
스타미에게 전기공격을 당해 물에 빠졌단다
하지만 그 때
거대한 황금 코이킹이
바닷가까지 옮겨줘서
그 어부는 살아났단다
그리고 이 곳에서는 황금 코이킹을
봤다는 목격담이 종종 있어서
그렇군요
그런 이야기를 참견쟁이인
청장한테 얘기했더니
바로 수족관에 황금 코이킹 동상을
만들어 줬단다
내 꿈은 진짜 황금 코이킹을
이 수족관에 데려와서
전국의 아이들에게
보여주는 거란다
그러면 더욱 수족관을
좋아해 줄 테니까
그렇게 되면 최고겠네요
그렇구나
전설인가
아닌 뗀 굴뚝에 연기는 안난다냐
만약 진짜로 있다면
그건 굉장하네
거대한 황금 코이킹
포획 작전이다냐!
아, 나 좋은 생각이 났어
영차
오 물렸나!
이번엔 진짜로?
어떤가요?
감촉은 있어!
아
평범한 코이킹이네
평범한 코이킹일 때는
잡지 않고 놓아준단다
저기
저도 도울게요
저도!
저도 괜찮을까요?
오 너희들도 협력해 주는 건가
자
좋아 거대한 황금 코이킹
절대로 낚자!
안 질거에요
오빠 힘내!
왜그래? 세레나
나 낚시 처음이야
뭐야 내가 알려줄게
부탁해
낚시대를 있는 힘껏 뒤로 젖히고
멀리까지 던지면 돼
루어를요
이렇게?
더!
그리고 한 번에
루어를 날리는 거에요
그래 그래
꽤 센스 좋네요
그런가?
안녕
넌 어떤 포켓몬이니?
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 우뎃포우
타입 : 물
뭐지?
왔구나 릴을 감아!
아 알았어!
오! 혹시
거대한 황금 코이킹인가
괜찮아?
영차!
아! 저건 사니고야!
귀엽다!
세레나 배틀해서
저녀석을 잡아보지 그래?
포켓몬을 낚으면
우선 배틀이에요
좋아!
폭코 나와!
폭코 도망치면 어떻게 해
배틀을 해야지
뭐 갑자기 불러 냈으니까
다음엔 힘내자!
노올자~
야 싸우면 안되잖니
그만해 데덴네!
데덴네!
얘 우뎃포우
손님 포켓몬을 공격하면 안되잖니
우뎃포우는 붙임성이 없어서
원래 저 녀석은
이 수족관에서
손님들을 상대해주려고 했었어
그런데 사람들한테
보여지는 게 싫은 모양이라
식욕도 없어지고
나날이 더 기운이 없어져서
그래서 내 포켓몬으로 삼았단다
내 곁이라면
괜찮은 모양이라
그랬군요
데덴네!
정말
그러니까…
데덴네한테는 볼 부비부비를
하면 안되잖니
저려…
짠!
거대한 황금 코이킹!
완성 입니다!
별 세 개 짜리다냐!
이녀석을 동료라고 생각해서
다가온 황금 코이킹을
잡는다!
오빠 뭘 만들고 있어?
다 됐다!
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!
이름하여 미끼가 필요 없는
촌치 형 코이킹
이쪽으로 와라 머신 입니다!
정말 네이밍이 생긴거 그대로잖아
촌치의 이 부분에서
인간에게는 안 들리는
특수한 음파가 해저에 발사됩니다
그건 코이킹에게 있어서는
무척 기분좋은 것이니
자연스럽게 이 촌치 곁으로 몰려옵니다
그걸 우리들이 낚아올리는 겁니다!
과학의 힘이란 건 굉장하네
천재구나
이야 쑥쓰럽군요
그럼 바로
스위치 온!
진짜로 코이킹이 모일까?
저건… 코이킹이야?
음 아닌 것 같은데
사메하나야!
오빠 실패했네
코이킹이 모일 거였는데…
빨리 거대한 황금 코이킹
안 오려나
지금 그건 뭐지?
컸다냐
잡는다!
해냈다!
이건 스타미다냐!
빠, 빨리 놔!
저 저려…
아무것도 안 걸리니까 재미없네
이렇게 아무것도 안 하고
느긋히 바다를 바라보면서
바닷바람을 쐬는 것도 좋은 거란다
완성입니다!
과학이 미래를 열 때!
오늘 두 번째~
시트로닉 기어 온!
이름하여 이번에야 말로
미끼가 필요 없는
코이킹만 이쪽으로 와라 머신 입니다!
정말 또 생긴거 그대로인 네이밍이네
코이킹만 모이는 거 맞아?
네, 어떤 음파를
코이킹이 좋아하는 지
수족관의 코이킹으로 실험했으니까요!
이 랜턴형 머신에서
특수한 음파가 해저에 발사합니다
이하 촌치랑 똑같습니다!!
역시 과학의 힘이란 건 굉장하네!
그러면 바로…
괜찮을까?
황금 코이킹이여 와라!
가라!!
반응이 없네
오! 왔다!
이쪽도야!
저한테도 왔어요!
오빠 힘내!
아! 나도!
뭔가가 끌어 당기고 있어
냐스 이건?
모르겠다냐
아무튼 힘껏 밟아!
무거워
이쪽도 무거워
지금까지 느껴본 적 없는 감촉이야
내 것도!
오빠 힘내!
감촉이 너무 쎄!
크다!
설마!!
이건 혹시!
황금 코이킹!
굉장해! 진짜로 있었구나!
낚았다 낚았어!
제 기계가 도움이 됐어요!
해냈구나 오빠!
놓치지마 피카츄
배틀할 준비는 됐어?
어?
뭐지?
뭐냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단!
뭐야! 모처럼 황금 코이킹을
잡으려고 하고 있었는데!
방해하지 마!
진짜 헷갈리는 짓 하지 마
저 사람들은?
남의 포켓몬을 강탈하는
나쁜 녀석들이에요
이렇게 된 이상
온 김에 포켓몬을 강탈해 가겠다냐
우선 우뎃포우다
좋아 잡는다
재빠른 녀석!
그럼 저쪽에 있는
데덴네를 잡아가겠어!
아! 데덴네가!
피카츄 부탁해!
가! 바켓챠!
가라 마이카!
섀도볼!
위험해 피해!
환상빔!
물대포다!
크랩 해머!
버블 광선!
조, 좋아 피카츄
10만 볼트다!
싫은 느낌!
우뎃포우
데덴네를 구해줘서 고마워!
이녀석은 붙임성은 없지만
정의감은 강하단다
오늘은 여기까지 해야 겠구나
뭔가 이상한 방해가
끼어들어서 죄송해요
결국 못 낚았네
낚시대 빌려주셔서 감사합니다
그건 가져가도록 해
또 쓸 일도 있을 테니까
괜찮나요? 감사합니다
소중히 간직할게요
감사합니다!
지… 지금 그건…
오!! 전설은 진짜였구나!!
아싸! 아싸!
아싸!
봤다!
진짜로 있었군요!
해피! 해피! 모두 해피!
그럼
또 올 게요
다음에 올 때 까지는
황금 코이킹을 잡아 보이겠어!
기대하고 있을 게요!
황금 코이킹은 낚지 못했지만
포켓몬의 세계에는
아직도 신비함이 있다는 걸 알았다
그리고 사토시 일행의 여행은
아직도 더 계속 된다
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ホルビ- ホがつく ホんざえもん
호르비 호가 붙는 혼자에몬
ホんから峠を ホろりと越えりゃ
혼에서 고개를 호로리 넘으면
ホがらし ホ-ホ- ホっぷくれもするが
호가라시 호호 홋푸쿠레도 하지만
ホ-んときました ホんときた
혼 하고 왔어요 혼 왔어
ああ ホランラ海峽 ああ ホ二ャ景色
아아 호란라 해협 아아 호냐 경치
ハリマロン ハがつく ハんざえもん
하리마론 하가 붙는 한자에몬
ハんから峠を ハろりと越えりゃ
한에서 고개를 하로리 넘으면
ハがらし ハ-ハ- ハっぷくれもするが
하가라시 하하 핫푸쿠레도 하지만
ハ-んときました ハんときた
한 하고 왔어요 한 왔어
ああ ハランラ海峽 ああ ハ二ャ景色
아아 하란라 해협 아아 하냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
ヤヤコマ ヤがつく ヤんざえもん
야야코마 야가 붙는 얀자에몬
ヤんから峠を ヤろりと越えりゃ
얀에서 고개를 야로리 넘으면
ヤがらし ヤ-ヤ- ヤっぷくれもするが
야가라시 야야 얏푸쿠레도 하지만
ヤ-んときました ヤんときた
얀 하고 왔어요 얀 왔어
ああ ヤランラ海峽 ああ ヤ二ャ景色
아아 야랄라 해협 아아 야냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
님피아다
연결 포켓몬인 님피아는
이브이가 페어리 타입으로
진화한 포켓몬이란다
리본 형태의 촉각이 특징이고
트레이너나 포켓몬의 몸에 닿으면
체온이나 심박수나 발한등
신체적인 변화를 체크하여
체질이나 감정 등을
민감하게 캐치해낼 수 있단다
신뢰하는 트레이너와 걸을 때는
리본을 트레이너의 팔에
감고서 걸어간단다
그럼 이 촉각
어느정도 긴지 재보자
님피아가
리본으로 전하는
이 마음
모두 포켓몬을 잡아보렴
자 얘들아 같이 가자!
다음 모험으로!
사토시군! 오랜만이야
판지씨!
지금부터 화석 연구소에
취재하러 갈 거야
거기서 대 발견이 있었어!
대 발견?
같이 올래?
분명 깜짝 놀랠거야
갈래요!
다음화 포켓몬스터 XY
오로라의 인연!
아마루스랑 아마루루가!!
모두 포켓몬을 잡아보자!