칼로스 리그에 도전하기 위해
사토시 일행은
쇼요 체육관을 목표로
여행을 계속하고 있었다
자, 데덴네
유리카
데덴네한테 간식을
너무 많이 주면 안 돼요
어? 어째서?
제대로 밥을 안 먹게 되어요
포켓몬푸드는 포켓몬의 몸을 생각해서
영양이 풍부하게 만들어져 있으니
정해진 시간에 제대로 먹는 게 좋아요
그렇구나 간식만 먹으면 안되는구나
어? 그런거야?
에, 그러니까…
조금씩은 괜찮을거라고 생각해요
그럼, 그럼
아무리 간식을 먹더라도
밥 먹을 시간이 되면
배가 고파지니까 말야
그건 사토시네가 먹보라서 그렇잖아
시트론은 포켓몬에 대해
여러가지를 알고 있구나
그렇지?
이래보여도 일단
미야레 체육관의 리더니까 말야
일단이라니…
나도 트레이너로서
좀 더 공부해야 겠네
폭코를 위해서라도
그럼요
포켓몬의 몸 관리도
트레이너의 역할이니까요
피카츄는 늘 건강하지
하지만 슬슬 휴식하자
곧 다음 마을에 도착하니까
그렇네, 거기서
포켓몬 센터에 들르자
네~
그럼, 가자 데덴…네
아! 데덴네가 없어!
어?
뭐라고?
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
데덴네가 피츄고
피츄가 데덴네고…!?
데덴네!
야~ 데덴네! 어디 있어?
데덴네!!
어디에 있나요?
데덴네!
왜그래, 세레나
저기
데덴네!
이건…
열매가 먹고 싶었구나
정말 먹보네
정말, 멋데로 사라지면 안 돼
피카츄!
모두 건강해졌어요
감사합니다
어서오렴 폭코
신세 졌습니다
거기 있는 언니!
우리 오빠를 잘 부탁해요!
조, 좀! 유리카!!
이래보여도 우리 오빠는
체육관 리더에요!
장래 유망! 하지만 남편으로서는
믿음직스럽지 못한 부분도 있다고나 할까
그러니까 제대로 된 부인…
좀!
작은 친절은 큰 민폐에요
에! 나는 오빠를 생각해서
그게 큰 민폐라는 거에요!
- 그럼 작은 민폐라면 괜찮아?
- 리무 많이 기다렸지?
- 또 그렇게 금방 변명을
- 언니!
- 가자!
- 하지만 오빠가!
- 네!
아무튼!
- 크든 작든 민폐는 민폐에요!
- 하지만, 하지만!
좋아
다들 건강해졌으니까 배틀하자
좋아요
저쪽에 배틀 필드가 있었어
가자
아, 기다려 기다려
둘 다 힘내
피카츄랑 하리마론도 힘내
하리마론! 몸통박치기 입니다!
좋아 피카츄, 아이언 테일!
괜찮으세요?
하리마론! 질 수 없죠
덩쿨채찍!
피카츄, 피해!
막 회복한 참이라
둘 다 움직임이 좋네
어?
왜그래?
이거… 데덴네의 귀…?
그럴 리는 없지
이거는…
이 애는…
위험해!
뭐지?
유리카!
둘 다 괜찮아?
무슨 일이야?
저 애가 갑자기 가방 안에서
피츄!
아무튼 말려야 해요
피카츄 10만볼트!
괜찮니?
겨우 진정된 모양이네요
깜짝 놀랬어
하지만 귀엽네, 이 아이
피츄 아기쥐 포켓몬
뺨에 있는 전기주머니는 작아
조금이라도 전기가 넘쳐 흐르면
자기 자신이 저려버린다
피카츄의 진화 전 포켓몬이죠
응
하지만 어째서 유리카의
가방 안에 들어있었을까
데덴네, 데덴네는?
이거 내 가방이 아냐!
뭐라고?
확실히 난 여기에 뒀었어
그건 누군가가
착각해서 잘못 가져갔다는 걸까
그럼 그게 누구인지 알면
괜찮아, 죠이씨한테 물어보자
트레이너 언니를 따라왔던 여자애가
비슷한 가방을 가지고 있었는데
정말로요?
어떤 애인지 기억하세요?
그렇네…
아, 머리에 커다란
빨간색 리본을 달고 있었어
리본인가…
좋아, 아직 멀리는 안 갔을거야
찾아보자
응!
내가 제대로 안 보고 있었어서
괜찮아
데덴네는 분명 찾을 수 있을거야
네 트레이너도
반드시 찾아줄 테니까
드레디아야 언니
귀엽다
그렇네, 자 위험해
정말로 리무는 포켓몬을 좋아하는구나
응! 난 언젠가
언니 같은 트레이너가 될거야
그걸 위해서라도 내가
피츄를 잘 돌봐줄거야
응, 피츄를 잘 부탁해
응
어머, 레나 아냐?
오랜만이다
너도 이 마을에 왔었니?
응, 다음 체육관에 가려던 참이야
어느 체육관?
쇼요 시티에 있는
쇼요 체육관이야
쇼요 체육관인가
피츄 일어났어?
피츄가 아니야
뭐 그렇지
하지만 건강해서 다행이야
레나도
그럼 난 슬슬 가볼게
응
또 다음에 배틀하자, 레나
응, 기대하고 있을게
리무, 많이 기다렸지
리무?
리무 어디 갔어?
리무! 리무!!
너… 어디서 왔니?
피츄는 어딨어?
어쩌지… 언니한테서 맡은
소중한 피츄인데
실례합니다
커다란 빨간 리본을 단
여자애를 보지 못하셨나요?
사토시! 저거!
리본이다!
기다려!
실례합니다 지나갈게요!
기다려주세요!
놓쳐 버리겠어!
거기 있는 리본 단 애한테
볼 일이 있어요!
그러니까!
기다려요!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 피츄
타입 : 전기
기다려요!
무슨 일이 있나요?
선…물…
에…
실례합니다
사람을 잘못 본 모양이에요
그런가요
찾았다고 생각했는데
이렇게나 찾아도
발견하지 못하는 걸 보면
이쪽에는 안 온 모양인가봐
트레이너인 언니랑
같이 있었다고 했으니까
벌써 다음 마을로
출발해 버렸을지도
그런…! 그럼 데덴네는?
아직 가방을 잘못 가져간 거에
눈치채지 못한 걸지도 몰라요
눈치채면 돌아올 거라고 생각하는데요
포켓몬 센터에 돌아오면
죠이씨가 알려줄거라 했으니까 괜찮아
그래
그 사람들도 소중한 피츄를
놔두고 가지 않을거야
울지마, 꼭 네 트레이너한테
돌려보내 줄 테니까
어째서 이렇게 된 걸까
있지, 네 트레이너는
어디에 있어?
큰일이야!
그 애까지 없어져 버렸어
아, 있다!
무슨 일이야?
혹시…
도너츠 먹고 싶어?
나도 좋아해!
여기요!
도너츠 주세요!
저기, 빨간 리본을 한
여자애 못 보셨나요?
아니
그런가요…
감사합니다
얘들아! 알았어!
빨간 리본을 한 여자애
공원 쪽에 있었대
자, 먹어
맛있다!
맞다
잠깐 얌전히 있어봐
귀엽다!
봐!
나랑 똑같아
피츄도 귀여워서 좋아했는데
너도 좋아해
우리집 애가 되지 않을래?
하지만 네 트레이너씨도
분명 지금쯤 찾고 있겠지
포켓몬 센터로 돌아가면
피츄에 대해서도 알 수 있을지도 몰라
응, 돌아가자!
이쪽에서 빨간 리본을 한
여자애를 봤었다고 했는데
이미 없는 모양이네
이대로는 아무리 시간이 지나도
찾을 수 없을 거야
저한테 조금 시간을 주시겠어요?
뭔가 좋은 방법이 있어?
네
한 가지 시험해 보고
싶은게 있어요
피츄의 트레이너도 눈치챘을까
빨리 찾아주지 않으면
너희들 형제같다
정말 꼭 닮았어
그치? 유리카
괜찮아, 유리카
금방 데덴네를 찾을 수 있을 거야
응…
고마워
포켓몬 센터는 어느쪽이었지
또 없어
또 없어지다니
어딜 간거니!
이런 곳에
리본 달아둬서 다행이야
정말 이렇게 제멋대로인 포켓몬이어서는
트레이너가 고생하겠네
많이 기다리셨습니다!
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!
이 위기의 사태를 벗어날
획기적인 시스템!
그 이름도 전파 증폭장치 입니다!
전파
증폭
장치?
설명하죠
데덴네는 피카츄의 전기를
느낄 수 있잖아요?
그러니까 이 장치로
피카츄의 전기를 파도로 바꿔서
증폭시켜서 광범위로 퍼트리면
데덴네는 느껴줄, 거에요!
과학의 힘, 굉장하다!
자, 바로 시작해 봅시다
피카츄 협력해 줄 거죠?
부탁한다 피카츄
힘내 피카츄
좋아, 준비 완료!
부탁드립니다!
응
피카츄, 10만볼트야!
그럼 갑니다
발사!
아, 기다려!
어딜 가는 거니!
왜그래?
조금 출력이 부족할지도 몰라요
그렇구나
피카츄, 조금만 더
좀… 이거 괜찮아?
괜찮아요
과학에 불가능은 없어요
힘내 피카츄!
역시 글렀네
또 실패했네
도중까지는 완벽했어요!
어쩔 수 없어
역시 걸어다니면서
찾을 수 밖에 없겠네
그렇겠네
피츄!
다행이다
리무는 어딨어?
혹시…
너희들은 포켓몬 센터에서
당신이 피츄의 트레이너였나요
응, 그래
난 레나
너희들이 이 애를 찾아준거야?
찾았다기 보다는…
데덴네! 데덴네는 어딨어?
어?
그 데덴네는 여동생인
리무랑 같이 있을거라고 생각해
그 애는 어디에
그게… 없어져 버렸어
없어졌다니…!
분명 가방이 바뀐 걸 눈치채고
피츄를 찾고 있을거라고 생각해
그럼 어디에 있는지는
모르겠어…
나도 꽤나 찾아다녔어
혹시 마을 밖까지
그럼 역시 다같이
찾을 수 밖에 없겠네요
그렇네
좋아, 나눠서 범위를 넓히자
응, 모두 힘내자
어딜 가는거야?
기다려!
그쪽에 포켓몬 센터가 있어?
여기는…
찾았다!
굉장하다!
너 강하구나
어쩌지, 쫓아와
리무!
언니!
리무 괜찮니?
이 애가 지켜…
정말이지
이런 곳 까지 혼자서
미안…
피츄
피카츄!
데덴네, 갑니다!
10만볼트야!
전기 쇼크!
좋아 해냈어!
데덴네!!
- 미안해요
- 이제 괜찮아
무사해서 다행이야
데덴네 미안해
아…
죄송해요
정말이지
좋아, 다 됐다
맛있게 먹어
아싸 맛있겠다
고마워
어? 데덴네랑 피츄는 안 먹어?
아! 혹시 또 간식을
너무 많이 준 거 아냐?
유리카! 그렇게나 말했는데
데덴네랑 피츄는
무사히 유리카와 리무 곁으로
트레이너를 꿈꾸는
두 사람의 모험은
아직도 더 계속된다
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ピカチュウ ピがつく ピんざえもん
피카츄 피가 붙는 핀자에몬
ピんから峠を ぴろりと越えりゃ
핀에서 고개를 피로리 넘으면
ピがらし ピ-ピ- ピっぷくれもするが
피가라시 피피 핏푸쿠레도 하지만
ピ-んときました ピんときた
핀 하고 왔어요 핀 왔어
ああ ピランラ海峽 ああ ピ二ャ景色
아아 피란라 해협 아아 피냐 경치
ケロマツ ケがつく ケんざえもん
케로마츠 케가 붙는 켄자에몬
ケんから峠を ケろりと越えりゃ
켄에서 고개를 케로리 넘으면
ケがらし ケ-ケ- ケっぷくれもするが
케가라시 케케 켓푸쿠레도 하지만
ケ-んときました ケんときた
켄 하고 왔어요 켄 왔어
ああ ケランラ海峽 ああ ケ二ャ景色
아아 케란라 해협 아아 케냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
二ャ-ス 二ャがつく 二ャんざえもん
냐스 냐가 붙는 냔자에몬
二ャんから峠を 二ャろりと越えりゃ
냔에서 고개를 냐로리 넘으면
二ャがらし 二ャ-二ャ- 二ャっぷくれもするが
냐가라시 냐냐 냣푸쿠레도 하지만
二ャ-んときました 二ャんときた
냔 하고 왔어요 냔 왔어
ああ 二ャランラ海峽 ああ 二ャ二ャ景色
아아 냐랄라 해협 아아 냐냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕, 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
하리마론이다
밤송이포켓몬인 하리마론은
칼로스 지방의
신인 트레이너가 받는
세 마리 초보자 포켓몬 중 한마리인
풀 타입으로 익숙하지
호기심이 왕성해서
자주 사건에 휘말린다고 전해진단다
머리와 등을 덮은 건
나무 껍질과 닮은 껍질이라는
연구결과가 있단다
하리마론의 가시는
힘을 주면 날카로워 진단다
이렇게나 부드러운데 진짜려나
아파, 아파!
하리마론
힘을 줘서 날카로워
따끔해져
모두 포켓몬을 잡아보렴
자, 얘들아 같이 가자!
다음 모험으로!
케로마츠와 특훈하고 있을 때
갑자기 나타난
수수께끼의 소년 닌자 산페이
게코가시라가 파트너인가
닌자에 게코가시라
상대하기엔 충분해!
자, 승부다!
다음화 포켓몬스터 XY
케로마츠 대 게코가시라!
닌자 배틀!!
모두 포켓몬을 잡아보자!