우리 보만다-
너를 잡고서 꼬맹이 녀석들을 덮쳐서
피카츄를 get이야
무, 무섭거나 하지 않으니까..
무섭거나 하지 않으니까..!
아, 나는.. 널 재우고서 잡는다든가
절대 생각하지 않았으니까!
- 아.. 나 방금 뭐라 그랬지
- 무사시!
죽은 척, 죽은 척!
코지로, 나옹
어떻게든해봐
- 위험하다고
- 지금이다옹, 지금이라면
그걸 붙일 수 있다옹
정말, 말은 잘하지..!
됐다!
어라? 어라?
잠깐..
- 최면머신이 먹히질 않아
- 그렇다는 건.. 고장났다는 거다옹
도망쳐!
- 나옹..
- 호바귀..
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
드래곤　고스트　땅　비행
♪
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
♪
포켓몬스터 xy
얼음　노말　불꽃　격투
♪
포켓몬스터 xy
강철　 에스퍼　페어리
♪
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
♪
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
여행길 도중에 있을 거야
♪
두근 두근 두근 덴져러스
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
♪
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
♪
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
♪
노란 꽃이 필 거야
드래곤　고스트　땅　비행
♪
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
♪
강철　 에스퍼　페어리
노란 꽃이 필 거야
♪
덜렁이 푸크린 vs 폭주 보만다!!
포켓몬 마스터를 목표로 해
여행을 계속하고 있는 사토시 일행은
도중에 포켓몬센터에 들르게 됐다
안녕하세요!
괜찮아, 푸크린?
다치진 않았지?
푸크린!
괜찮아?
너 또..!
조심해
- 이 아이, 막 들어온 참이라
- 신입이군요
익숙하지 않으니, 어쩔 수 없어
수고하셨어요
- 직구리랑 비버니야
- 상처를..
괜찮아, 금방 나아질 거야
나는 비버니를 체크할 테니까
너는 직구리를 부탁해
푸크린, 서두르지 말고 침착하게
- 저기, 도와드릴까요?
- 유리카도
- 어때요?
- 조금 힘이 넘쳤던 것 뿐이야, 괜찮아
금방 나을 거야
- 도와주게 해주세요
- 저도!
고마워, 그럼 부탁할게
네! 시트로닉 기어온!
에이팜 팔 기동!
에?
비버니, 뭐하고 놀았던 거야?
어라?
또..?
- 잠깐 같이 봐 줄래?
- 네!
포켓몬의 상태는?
- 중상입니다
- 빨리 치료 부탁드립니다
알겠습니다
- 그 쪽의 들것을 부탁할게
- 네!
- 저 꼬마 안경녀석이 있다는 건..
- 여기에 꼬맹이녀석과 피카츄도 있어
이거야말로 전화위복
금방 나아질 테니까요
아, 위험해!
대체 뭐가..!
다들 괜찮아?
정신차려
나옹아
이건 어떻게 된 거지?
중요한 환자라고!
죄송합니다
에? 설마..?
바로 치료해드릴게요
안으로 들어가시죠
여러분- 포켓몬들의 치료가 끝났습니다
오래 기다리셨습니다
- 깜지곰도 건강해졌어요
- 고맙습니다
정말.. 푸크린도 참
푸크린..
저희완 상관 없지만 여쭤보는 건데..
깜지곰의 상처는..
내게도 뭐가 뭔지..
뜰에서 평소처럼 이 아이들을
놀아주게 하고 있었더니
보만다가 나타나서
갑자기 난동을 피웠단다
보만다가?
이유도 없이 보만다가 난동을 피우다니..
뭐가 있었던 걸까..?
그 때의 보만다의 상태,
자세히 알려주실 수 있나요?
음.. 분명 뭔가가
괴로운 듯한 느낌이었지
상처인가..? 혹시 병일지도..
그럼 보만다를 찾아서 낫게 해주지 않으면 또..
네!
당연하죠
피카츄를 get할 대찬스!
덤으로 저 푸크린도 받아갈까
빚더미를 잔뜩 갚아주는거다옹
피카츄! 푸크린!
이런 곳에 있었구나
조이 씨가 찾고 있었어
조이 씨는 널 정말 좋아하는 것 같으니까
빨리 가 봐
나 배고파졌으니까 먼저 가 있을게
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 푸크린
타입 : 노말, 페어리
fansub by djay
보만다는 아직 못 찾은 건가..
쥰사 씨도 협력해주신다는 것 같습니다만
아직은..
난 푸크린도 걱정돼
신입이라 어쩔 수 없지만
그러네..
자신이 구제불능이라며 단정짓고..
모두가 걱정해주고 푸크린은 행복하겠네
조이 씨..
푸크린!
저기 저기, 푸크린의 그림책이 있었어
- 조이 씨, 이거 봐도 돼?
- 물론이지
와, 푸크린 멋잇어!
헤에- 푸크린이 주역이구나
이 지방에서 실제로 있던 일이라는 것 같아
옛날 옛적, 플라이곤이 대량발생해서 날뛰었던 때
한 마리의 푸크린이 나타나서
혼자 힘만으로 플라이곤들을 잠재웠어
그리고서 푸크린은
다친 마을의 포켓몬들을 치료해줬다고 해
푸크린, 굉장해!
치유의 힘, 멋져!
그렇게들 말해주니까 칼로스 지방에서
푸크린은 포켓몬센터의 도우미를 맡게 된 거야
그렇구나
분명, 우리 센터의 푸크린도 능숙하게 일하게 될 거라고
나는 믿고 있어
응! 맞아요!
거기에 조이 씨도 있으니까요
고마워, 저 애는 말야
무척이나 마음이 착한 아이야
지금은 아직 신입이라 실수도 하지만
분명 괜찮을 거야
나는 진득하게 기다릴 거야
저 아이가 자신의 페이스로 성장해줄 때까지
너는 충분히 힘내줬어
뭐야~?
완성했습니다! 시트로닉 기어 온!
이름하여, 의욕가득 머신!
이걸 장착하면, 의욕이 넘치게 됩니다!
우선 설명을,
- 유리카, 좀 도와주겠니?
- 응, 좋아!
이걸 뒤집어쓰면 자동적으로 스위치 온
의욕가득, 의욕머신!
이 머신은 장착한 사람의 텐션을 높이기 위해
인형이 열심히 응원해줍니다!
어, 어..? 안되나요??
- 오빠, 이제 됐어
- 나는 괜찮다고 생각하는데 말야
푸크린..
자, 부디!
의욕가득, 의욕머신!
시트론, 멈춰 줘!
멈춤 버튼을 눌러주세요!
- 피카츄!
- 푸크린!
오빠, 이건 아냐..
또 구급차..
- 비상구급대원입니다
- 폭발음이 들려서 왔습니다
부상자를 얼른 옮기세요
아, 방금 전의 폭발음은 그..
아무것도 아니예요, 다치지도 않았고요
이렇게 보여도 우리들, 프로들잉게
맡겨 두라고
응, 여기 부상자 발견
그럼
저기!
피카츄랑 푸크린을 어쩔 셈이시죠?
어쩔 셈이시냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에게는
화이트홀, 새하얀 내일이 기다리고 있다
나는 나옹이다옹
- 로켓단!
- 나옹과 호바귀를 치료해줘서 고맙다
그 답례라고 해둘까
피카츄를 받아가겠다!
뭐라는 거야
피카츄, 10만 볼트!
아쉽게 됐습니다
우리가 전기의 대책을
안 세웠다고 생각한 거야?
이 정도면 돼, bye 다옹
- 피카츄!
- 푸크린!
센터의 구급차가 있어
- 그걸로 쫓아가자!
- 네!
됐다, 됐다!
- 마침내 피카츄를 get!
- 구급대원 작전 대성공!
이걸로 사카키 님도 기뻐하실 거다옹
뭐냐옹
- 방해야, 비켜!
- 비켜!
보만다..!
아, 저거 말야
혹시 내가 붙인..
방긋 최면머신이다옹..
그렇다는 건..?
- 어제의 보만다!
- 위험해!
도망치자옹!
- 피카츄!
- 푸크린!
괜찮아? 피카츄
푸크린, 다행이다..
보만다야!
혹시, 저게 키우미집 주인이 말씀하신..
구해달라옹!
- 엄청 흉폭하다고
- 조금 방긋머신 붙였을 뿐인데
뭐라고?
잡으려고 했는데 실패했어
최면머신이 먹히질 않았다옹
최면머신?
- 그럼 저 이마에 붙어있는 머신 때문에..!
- 날뛰고 있는 거라고!
그런 짓을..
어떻게든 하지 않으면..
이대로라면..!
보만다!
괴롭지?
내가 낫게 해줄 테니까, 진정해!
조이 씨..!
위험해요!
도망쳐요..!
푸크린!
조심해
나는 믿고 있어
푸크린..!
푸크린!
조이 씨!
조이 씨
푸크린도 빨리!
푸크린!
- 푸크린..
- 보만다의 기술이 먹히질 않아
아, 아까 그 책의 푸크린이야!
그렇구나, 푸크린은 페어리 타입
드래곤의 기술, 페어리 타입에게는
먹히지 않아요!
그래서 책에서는 플라이곤들을
잠재울 수 있었다 했구나!
- 굉장해, 치유의 파동으로 보만다를..!
- 지금이야!
미안했어
응, 달리 상처는 없어보여
보만다..
- 푸크린의 성과네!
- 푸크린, 멋있었어!
- 살았다..
- 순간 어떻게 되는 줄..
- 알았다옹..
싫은-
느-
낌-!
사토시군 일행 덕에 살았어
그치?
저희들은 한 게 없어요
푸크린이 대단했어요
대활약이었지?
푸크린, 앞으로도 내가 위험할 땐
도와줘야 해?
의지가 되는구나
- 푸크린..!
- 울지 마..
울보 푸크린은 분명 조이 씨의
좋은 도우미가 될 테지
그리고 사토시 일행은
다음 배지를 목표해
여행하는 것이었다
계속-
내일은 좀 더 빛날 거야
♪
믿고서 피스 피스마일!
반짝반짝거리는 미래에 쪽 준비는 ok-!
♪
오늘이 특별한 날이 아니라고 해도 언제나 생각나
너는 어디에서 뭘 하고 있니 만나고 싶어져
♪
멀리 떨어져있다 해도 이렇게 마음은 이어져 있어
울고 싶어질 때나 약해질 것 같을 때엔
♪
분명 그 용기가 말야 강해지는 열쇠야
좋은 일만 있지는 않아 그래도 풀죽지 마
♪
같이 헤쳐 나가자!
지금보다 더 꿈꾸게 되자 커다랗게 피스 피스마일!
♪
반짝반짝거리는 미래에 쪽 해보자 해보자!
손과 손을 꼬옥 맞잡았다면
♪
들썩들썩 피스 피스마일!
혼자가 아니란 건 해피-!
♪
상냥한 상냥한 그 미소가 정말 좋아
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!
♪
마논의 메가진화 그림일기!
이번에는, 메가 보만다!
메가 보만다는 아공이의 최종진화형
보만다가 메가진화한 모습이야!
거대한 날개는 무척 단단하고 무척 유연해!
공중전에서는 칼날처럼 공격할 수 있어
공중정지상태에서의 급강하 공격은
피하는 게 고작이었지
저건 아슬아슬했구나~
하늘을 가르는 붉은 초승달
만만하지 않다고
노려라, 최강메가진화!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
사나에게 권유 받아서
칼로스 퀸, 에르 씨가 나오는
트라이 포커론에 왔어
에르 씨의 멋진 퍼포먼스를
볼 순 있었지만..
수수께끼의 판짱이 난입,
트라이 포커론은 엉망진창으로..!
다음 편, 포켓몬스터 xy
세레나, 첫 get!?
판짱 vs 푸호꼬!
모두들 포켓몬 get 이야!
다음 편의 포켓몬은→
← 스테이지가 엉망진창!?
←판짱이 대난동!