자, 히요쿠시티를 향해 렛츠 고!
고고!
세레나 꽤 힘이 넘치는데
트라이포카론을 앞에 두고
기합이 충분하네요
응! 가슴이 두근두근거려서
멈출 수 없는 느낌이야!
터덜터덜 흐물흐물해서
멈출 수 없는 느낌이야…
오르막길 아직도 계속이야?
계속 반복돼요…
무슨 한심한 소리 하는 거야
방금 전까지 그렇게 기운차 있었으면서
여기까지 오면 다음은 내리막길이야~
됐다…
살았다…
앗, 포켓몬이다!
저건?
스완나네요
뭔가 떨어지고 있어!
사토시!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
멈추지 않아 비 같은 건 내리지 않아
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
계속 쭉 날아 가자! 본 적 없는 세계로
최약의 드래곤!? 누메라 등장!!
다음 체육관이 있는
히요쿠시티를 향해
여행을 계속하고 있던 사토시 일행
그 도중, 하늘에서 무언가가 떨어졌다
미끈미끈거려…
포켓몬이야?
누메라
연체포켓몬
드래곤타입 중에서 제일 약한 포켓몬
미끌미끌한 몸이 마르지 않도록 축축한 그늘에서 산다
헤에, 드래곤타입 중에서 제일 약한 포켓몬인가
그보다, 너 진짜 드래곤타입이야?
왠지 상태가 이상한데요
어이, 괜찮아?
분명 누메라의 몸의 대부분은
수분으로 돼 있다고…
혹시 수분이 부족한 게?
물이라면 내가
아직 부족하려나
아, 강이다!
좋았어, 내가 강까지 데려다 줄게
에? 여길 내려가는 거야?
너무 위험해요!
괜찮아
얼른 물을 줘야 해
머, 멈출 수가 없어!
꼭 붙잡아!
사토시!
질까 보냐!
어떠냐!
부탁해!
고마워, 피카츄
곧장 앞이야, 지금…
정말, 사토시도 참!
이 아이, 아직 힘이 없어
다함께 좀 더 물을 부어주죠
누메라, 힘내?
정신 차려
이제 괜찮아요
어때? 누메라
누메라, 이제 물은 안 부족해?
이걸로 우선 안심이네요
다행이다
다행이다~ 건강해져서
뭐지? 데덴네가 무서운 건가
그런가, 포켓몬의 상성으로 보면
드래곤타입은 페어리타입이 꺼려지니까요
그렇구나
이렇게나 귀여운 데덴네가 무섭다니
겁쟁이네
흐물흐물해서 기분 좋아~
어이, 누메라…
분명 누메라의 뿔에는 감각기관이 있어서
약점이라고…
정말, 무리하지 말라고…
겁쟁이란 말을 들어서
프라이드가 상처받은 게 아닐까?
왠지 맞아, 그래 라고 하는 것 같아
그치만 미끈미끈해서
미묘하게 기분 나쁜 듯한…
어라? 미안…
상처를 줬으려나
세레나한테만 비가 내리고 있어
싫어!
너, 비구름을 만들 수 있구나
미안하다니깐
이제 기분 나쁘단 말 안 할 테니깐…!
살았다…
이번엔 왜 그래?
배가 고파졌을 때의 사토시 같네
배가 고픈 거야?
그런가
누메라
어이, 누메라
어디 가는 거야
누메라네
잡아 놓을까?
저런 약해 보이는 포켓몬 필요 없어
여기선 초지관철이다냐
그럼 피카츄 get하러 가 보실까
누메라는 잎사귀를 즐겨먹는군요
어라, 하리마론!
저 열매가 먹고 싶은 건가요?
정말, 먹보라니깐…
하리마론!
왠지 화나 있어
그런가, 저 나무는 아리아도스의 거처였던 거군요
일렉트릭 볼이다!
미안해요!
하리마론도 악의는 없었을 거예요
정말 미안해요!
누메라, 이제 괜찮아
꽤 무서워하고 있어
왜 그렇게 무서워하는 거야
뭐라 하는 거지
아무래도 제가 나설 차례인 것 같네요
사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
이러한 국면을 예상해
준비해 둔 나이스한 머신
이름하여, 포켓몬 사고 번역기입니다!
이전에 개발한 포켓몬어 번역기의 진화 버전으로
포켓몬의 뇌에 떠오르는 영상을 가시화하는
획기적인 머신입니다!
헤에- 과학의 힘이란 대단해!
괜찮은 거야?
봐 주세요, 스위치 온!
앗, 뭔가 떴어
에, 이걸로 끝?
음… 어떠려나요
오빠, 저질렀네…
영상은 단편적이었습니다만
거기서 추리해 보면
포켓몬들끼리의 싸움에 휘말려서
도망친 듯하네요
맞는 정답이었나 보네
그래서 아리아도스를 보고
그렇게나 무서워했던 거구나
이번엔 뭐라고 하는 거야?
뭐, 뭐야!
뭐야 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에게는
화이트홀 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단! 또 너희들이냐!
흥, 이것도 중요한 일이라고
부탁해, 냐스
라져!
피카츄, 10만 볼트다!
피카츄의 전격대책은 확실하다냐
피카츄!
Bye 다냐
선물이다
누메라도 없어져버렸어!
분명 피카츄와 함께 잡힌 거겠죠
꼭 구해줄 테니까
기다려
피카츄, 누메라!
게코가시라, 풀베기로 이 녀석을 끊어 줘!
히노야코마, 너로 정했다!
히노야코마, 로켓단의 기구를 찾아줘!
포켓몬 퀴즈,
우리들이 피카츄와 함께
빼앗은 포켓몬은?
이름 : 누메라
타입 : 드래곤
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
마침내 피카츄를 get 이라고
소용 없어
얌전히 포기하는 게…
뭐, 뭐야? 피카츄 등뒤에 유령이…
뭐야, 누메라다냐
놀래키지 말라고
피카츄만으로 괜찮았는데
뭐, 받아둬도 손해는 아니니까
이 냐가 생각한 최신형 우리에 넣어놓으면
피카츄도 손쓸 수가 없다냐
다음은 본부에 전해주는 것 뿐
그렇다는 건
연회다냐!
건배!
다음, 냐스 군
여! 기다렸습니다!
갑자기 그런…
뜬금없이 곤란하다냐
자, 그럼 다음
나, 나
하스보-
미, 미묘하다냐
봐, 무사시가 곤란해 한다냐
랄까냐!
그럼 다음!
냐가 사카키 님의 흉내를 낸다냐
앗, 네 장기잖아!
왠지 얌전히 있다냐
응, 제대로 있었네
꽤 조용히 있었네
도망치려한 건 아니겠지?
응? 피카츄 원래 이렇게 반질거렸었던가냐?
아무것도 아니면
자, 연회를 계속하자냐
앵콜, 앵콜!
그건 그렇고 아까 피카츄 반질반질거렸다냐
그 녀석 꽤나 땀을 잘 흐리나 보네
도망같은 건 한 번에 될 것 같다냐
번들번들해서 우리를 빠져나간다거나?
맞아, 맞아
번들거려서 우리를 빠져나가…
있다고, 여기다!
우리들은 기구로 가자냐
그편이 빠르겠네
히노야코마, 있었어?
총알 사나이 코지로라 불렸던
이 나를 얕보지 말라고!
뭐하고 있는 거야!
타라냐
바켓챠, 섀도볼
너희들, 무사해?
로켓단, 이제 용서 안해!
네, 네
다시 한 번 잡아주지!
두 번이나…
똑같이…
잡혀버리다니…
에이, 잔챙이들만 엮었네
뭐, 괜찮아
한 번 더 피카츄를 뺏어주지!
여긴 냐한테 맡겨라냐
피카츄, 아이언테일!
뭣이라고?
너도 가라!
- 섀도볼!
- 몸통박치기!
히노야코마는 쪼기
피카츄는 일렉트릭 볼!
좋았어, 계속해서 공격이다
환상빔이다!
왜 그러는 거야?
환상빔 때문에 혼란하고 있어요!
그만둬!
그만 두라고!
그런 짓 하면
더 상처 입는다고…!
그러니까 그만둬!
괜찮아
내가 있으니까 괜찮아
네, 네
눈물의 장면은 거기까지예요
꼬마녀석한테도 데미지를 입히면 그만이라고
벌벌 떨 정도의 악당 대사다냐
마지막 일격의 악의파동!
이쪽은 환상빔!
사토시!
누메라!
한 번 더다!
해치워!
누메라, 도망쳐!
이건?
참기예요!
참기인가
굉장한데, 누메라
혼란이 풀렸구나!
흥, 섀도볼이야
피카츄, 10만 볼트!
싫은 느낌-!
해냈다!
잘 해줬구나, 너희들
누메라, 아까의 참기 대단했다고?
그런 파워가 있었다니
너 전혀 약하지 않구나
아무리 페어리타입이 꺼려진다 해도
그렇게까지 무서워할 건…
이 애한테는 뭔가 깊은 사정이
있는 걸지도 몰라요
깊은 사정이라니…?
모르죠
참기로 우리들을 구해줬을 때
나도 느꼈다고
너의 강한 마음
누메라, 혹시 피카츄처럼
강해지고 싶은 거야?
그만~ 누메라
그럼 나랑 같이 갈래?
그런 거라면
간다, 몬스터볼!
누메라, get 이라고!
나와, 누메라!
누메라
피카츄와 함께 더욱 더 강해지자고
잘 부탁해, 누메라!
앞으로 잘 부탁해
잘 부탁드려요!
정말, 그만 하라니까
새로운 동료, 누메라가 늘어
사토시 일행의 히요쿠시티를 향한 여행은
아직도 계속된다
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
여어- 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
아마루루가다
툰드라포켓몬인 아마루루가는
아마루스의 진화형이다
약 1억년 전에 냉한기에서 서식했던 포켓몬으로
몸에서는 항상 미약한 전자파를 나오는 것으로
이게 오로라 발생에 영향을 가져다 준다고
생각하고 있다
또 냉기를 뿜어 표면의 체온는
마이너스 150도가 된다고 하는구나
이 냉기로 얼음벽을 만들어
공격의 데미지를 경감시키는 게 가능하단다
공격하지 않았단다…!
차가움이
자기 몸을 얼려요
아마루루가
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
로켓단의 방해로
뿔뿔이 흩어진 우리들!
오빠! 어디야?
앗, 냐스!
누메라를 잡아주겠다냐
다음 화, 포켓몬스터 xy
데덴네 힘내다! 누메라를 위해서!!
모두들 포켓몬 keep 이야!