굉장한데
이게 몬스터볼 공장인가
커다래~!
여기서 그 몬스터볼이
만들어지는 거구나
꿈에서만 그리던 장소를
견학할 수 있다니
감동이에요~!
정말, 오빠도 참
기다리고 있었습니다
어서 오세요, 꿈의 공장에
나는 이 공장에서
제일 높은 공장장
난 두 번째로 높은
부공장장
세 번째로 높은
비서입니다냐
공장장에
부공장장?
거기에 비서?
그래요, 오늘은 저희들이
공장의 안내를 해드리죠
자, 안으로 들어가시죠
들어가시죠, 들어가시죠
아싸~
잘 부탁드립니다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
격투 몬스터볼 공장!
피카츄 vs 냐스!!
일곱 번째 배지를 손에 넣기 위해
햣코쿠시티를 향해 여행을
계속하고 있는 사토시 일행
스태프의 안내로 몬스터볼 공장
견학을 하게 되었다
만들고 있어, 만들고 있어!
과연, 여긴 전부 오토메이션으로
움직이고 있는 거네요
그 말대로
최신의 오토메이션 시스템을
채용하고 있습니다냐
굉장한걸~!
좀 더 가까이서 보고 싶어
보고 싶어!
네, 네
여러분 진정해주세요
나중에 천천히 가까이서
볼 수 있으니까요
정말인가요?
물론
하지만 그 전에 잠깐
가지고 계신 몬스터볼을
전부 꺼내주세요
몬스터볼을?
왜죠?
이 공장에선 놓칠 수 있는
몬스터볼의 고장이나
포켓몬의 상태이상을 찾아내
완벽하게 치료해주는
서비스를 해드리고 있습니다
물론 무료랍니다~
과연 몬스터볼 공장!
그럼
아, 나도
그럼 모처럼이니까
응!
그럼 이 아타셰케이스에
넣어주시길 바랍니다냐
네
부탁드립니다
내 것도
이걸로 전부인가요냐?
그럼 맡아드리도록 하겠습니다냐
죄송한데 제 피카츄는 몬스터볼에
들어가는 걸 싫어해서요
네~ 잘 알고 있습니다
오호호의 호~
문제 없습니다
그대로라도 검사 가능하니까요
이 특제 케이스에
들어가 주세요
부디, 부디
미안해, 피카츄
좀만 참아
피카츄의 몬스터볼은
여기에 맡아드리겠습니다냐
아, 네
자, 드디어 공장 내의
견학이네요
논, 논!
서두르지 마세요
우선은 포켓몬의 기분이 돼
몬스터볼 안을 체험할 수 있는
특별부스를 소개해드리겠습니다
헤에, 몬스터볼의 안을?
재밌겠다!
하고 싶어, 하고 싶어!
꽤 안까지 들어가네요
지금부터 안내할 곳은
그야말로 사이언스의 극지
다시 말해 그곳은
공장의 극지에 있다는 겁니다
와, 기대돼요!
부디 안쪽으로
여기가 거기야?
그냥 창고인 것 같은데 말이죠…
몬스터볼 안은 이런 거야?
뭐야?!
뭣이 저쩌고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에겐
화이트홀, 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
잘도 속았구나
꼬맹이 앤 꼬맹이 걸들
공장을 점거해
갓 만들어진 몬스터볼을
차지하는 작전을 수행 중
딱 마침 찾아와 줘서
운이 좋았어
피카츄와 너희들의 포켓몬
모두를 가져가는 작전도 추가했다냐
그런 짓 하게 놔두겠냐!
피카츄!
예전처럼 전기가 통하지 않는
특제 케이스다냐
아뿔사다냐
전기는 통하지 않지만
물리적인 공격엔 약했다냐…
그럼 안되잖아!!
지금이야 피카츄, 10만볼트!
소난스, 부탁해!
이 녀석 차례다냐!
이 자식, 촐싹거리긴
너희들도 가렴!
바켓챠, 섀도볼
마이카, 환상빔
지금이다냐!
피카츄!!
해냈다, 해냈다
드디어 해냈다!
피카츄, 겟이다냐!
고맙구나~!
받아간다고!
로켓단…!
피카츄를 돌려줘
피카츄!!
갓 만들어진 몬스터볼도
얼마든지 가져간다냐!
게다가 그냥 몬스터볼뿐만이 아냐
슈퍼볼에 하이퍼볼
퀵, 프레미어, 네트볼!
전부 잔뜩 있어!
아, 즐겁구나
이…!
로켓단 녀석…!
피카츄
피카츄! 너 어떻게?
응?
설마 그 잠깐의 순간에
지금이다냐!
그랬던 건가
잘 했어, 피카츄!
피카츄, 여길 열어줘
아이언테일이야
뭐야? 지금 건
츄 피카 라고 들리지 않았어?
피카츄라면 여기다냐
안되겠어
꿈쩍도 안해요
피카츄, 한 번 더 부탁해!
피카츄~?!
그렇단 건…
이…
속였다 이 말인가냐!
냐스 녀석, 케이스를
갖고 있질 않아
어딘가에 있을 거야
피카츄, 우리들은 괜찮으니까
넌 모두를 되찾아 줘
놓쳤다냐
냐스, 아타셰케이스는?
알고 있다냐!
마이카, 피카츄를 쫓아!
우선 우리들은 먼저 이걸
트럭에 옮기자고
라져!
부탁해, 피카츄
피카츄
이걸 원한다면 여기까지
가지러 와보라냐
냐는 너를 잡겠다냐!
놓치지 않겠다냐
기다리라냐!
더 스피드 업이다냐!
잡겠다ㄴ…
피카츄, 기다리라냐
어째서인가냐…
기다리라냐!
그건 냐 거다냐!
안 넘길 거다냐
잡겠다ㄴ… 냐!
놓으라냐!
그만두라냐, 위험하다냐!
살려달라냐~!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 냐스
타입 : 노말
포켓몬들이 있어줬다면…
험한 꼴을 당했다냐
그린피카츄, 그린피다냐
뭐하는 거야, 냐스
이쪽은 이미 몬스터볼
다 옮겨놨다고
피카츄는 힘겹다냐
어쩔 수 없구만
도와줄게, 기다려!
너희들은 좀만 더
얌전히 있으세요
피카츄까지 붙잡으면
작전은 완료다
이번엔 블루피카다냐
최고!
뭘 놀고 있는 거야
비켜봐
내가 할 테니까
그렇다냐, 지금 이 틈에
아타셰케이스를
있다냐
어째서 방해하는 건가냐?
어이, 무사시…
알고 있다니깐
좋았어, 이걸로 어떠냐!
봐, 반짝반짝해졌어
덤으로 냐스도 말이지
시트론?
왜 그래?
드디어 완성이에요
사이언스가 미래를 개척할 때!
시트로닉 기어 온!
이름하여, 슈퍼파워로 비집어열어군 입니다!
굉장해!
오빠, 정말 괜찮아?
물론이에요
이 틈의 사이로 넣어서
스위치를 넣으면
문을 비집어 열어줍니다!
좋아, 시트론
좀만 더야
어라?
됐다!
시트론, 굉장한데!
계, 계산대로네요…
지금 갈게, 피카츄
받아라냐, 피카츄!
잘도 해줬겠다냐
기다려, 피카츄!
기다려라냐, 놓치지 않겠다냐!
냐스!
뭐하는 거야!
꼬맹이 녀석들이 도망쳤어
아타셰케이스를 가지고
주차장에 집합이야
얼른 하라고
피카츄만은 용서하지 않겠다냐
피카츄!
놓치지 않겠다냐!
럭셔리볼이다냐
럭셔리한 기분이다냐~
피카츄에게 겟을 시도 당하다니
왠지 굴욕적이다냐!!
어디 간 건가냐
있다냐
냐스, 얼른 하라고
피카츄는 이제 됐으니까
피카츄!
걱정했어
좋았어, 쫓자
로켓단의 짓이네
네, 구해주죠
피카츄는 놓쳤지만
오늘은 꽤나 많은 수확이야
냐는 납득이 가질 않는다냐
어디로 간 거지
피카츄, 10만볼트다!
피카츄!
결판을 내자냐
이걸 돌려받길 원한다면
냐와 1대1로 승부다냐
뭐야?
괜찮아? 피카츄
정정당당 한판승부로 정하는 거다냐
힘내! 피카츄
마구할퀴기다냐
인 척하면서!
해냈어! 피카츄
로켓단!
너희들의 패배다
뭐라는 걸까나
싫은 느낌-!
사토시~!
다들 나와!
데덴네!
어서 와~!
사토시 군들 덕에 몬스터볼을
빼앗기지 않고 끝났습니다
아뇨, 저희들이라기 보다
이 녀석 덕이에요
고마워, 피카츄
답례로 공장을 안내해드리겠습니다만
부디!
아싸!
마침내 시작하는 공장 견학
그리고 햣코쿠시티를 노리는
사토시 일행의 여행은
아직도 계속된다
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー·モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンサター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
포켓몬 영화 뉴스
행차~!
특별예매권으로 받을 수 있는
전설의 포켓몬의 교환이 스타트
영화나 텔레비전에서 대활약한
전설의 포켓몬들 여섯 마리
자, 너는 어느 포켓몬을 고를 거니?
환상의 포켓몬 아르세우스도
더블로 받을 수 있는
예매권을 겟
무려, 영화관에서 받을 수 있는
포켓몬이 후파란 게 판명
굴레를 벗어난 후파로
모습을 바꾸면
매우 강력한 기술을 쓸 수 있다
전용기술 : 이차원러쉬
거기에 입장자 선물도
오리지널 카드 후파
스페셜 포켓몬토렛타
후파로 더블이다
이번 년도 영화는
선물이 엄청나다
자세한 건 영화공식사이트를 체크
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
기다리고 기다린 트라이포카론이야
테마 퍼포먼스는
포플레 만들기
이번에야말로 프린세스 키를
반드시 겟 해서
우리들은 칼로스에서 제일가는
퍼포머가 되는 거야!
다음 화, 포켓몬스터 xy
테르나와 얀차무!!
매료시켜라 불꽃의 퍼포먼스!!
모두들 포켓몬 get 이야!
테르나와 얀차무!!
매료시켜라 불꽃의 퍼포먼스!!