날씨 좋다
기분 좋다
이런 날은 달리는 게 죄고야
가자 피카츄!
아, 사토시
트레이너 발견!
뭐지?
무슨 일인가요?
99명째는 너로 결정이야!
99명?
무슨 얘기야?
뻔하지!
포켓몬 배틀!
그럼 너도 트레이너 인가요?
그래 난 코르니
그리고 파트너는
어, 저 녀석은
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
さぁ　この先も冒險だ
자 앞으로도 모험이다
暗闇の中さえも
어둠 속이더라도
流れ星のように　迷うことなく輝け
별동별처럼 헤메는 일 없이 빛나
さぁ　やる氣出して行こうか
자 기운 내서 가보자
昨日の僕に勝つため
어제의 나를 이기기 위해
道の途中であるはず
길의 도중에 있을 거야
ドキ　ドキ　ドキ　デンジャラス
두근 두근 두근 데인저러스
いつか必ず　誇れる僕になる
언젠가 반드시 자랑스러운 내가 될래
君が敎えてくれたのさ　そう
네가 알려준 거야 그래
だからこそ立ち向かう
그렇기 때문에 맞서 싸울거야
デカい夢の力　胸に詰めこんだら
커다란 꿈의 힘 가슴에 담았으면
確かな事　誰かがすぐ
확실한 거야 누군가가 바로
君の名を呼ぶのさ
네 이름을 불러줄 거야
綠の森の木木が　風に笑ったら
녹빛 숲의 나무들이 바람에 웃으면
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
코르니와 루카리오!
메가진화의 비밀!!
다음 체육관이 있는
샤라 시티를 향해
여행을 하고 있는 사토시 일행은
어느 마을 변방에서
루카리오를 데리고 있는 소녀
코르니와 만났다
루카리오, 파동 포켓몬
리오루의 진화형
상대방의 파동을 캐치하여
생각이나 움직임을 읽을 수 있다
버거워 보이네
멋지다!
오케이!
오늘도 절호조야!
그럼!
배틀 해 줄거지?
우리들이랑!
응!
샤라 체육관 전 전에
트레이닝을 하고 싶었으니까
샤라 체육관에 가는 구나
너희들도 트레이너?
샤라 체육관에 도전하는 거야?
아니, 우리들은 체육관 전은 안해
트레이너인건 맞지만요
아, 나는 세레나야
난 유리카
이 애는 데덴네고 오빠인
시트론이에요 처음 뵙겠습니다
난 사토시
잘 부탁해
내 파트너인 피카츄야
컴온 사토시!
덤벼봐!
좋아, 가자 피카츄!
전광석화!
루카리오 막아!
아이언 테일!
가드해!
튕겨냈어
저 루카리오, 굉장해 보여요
버거울 것 같네요
사토시, 피카츄 힘내!
겁먹지마 피카츄
계속 공격한다
아이언 테일
루카리오 피해!
검의 춤
공격력을 올렸어
오케이! 본 러쉬!
설마!
큰일이야!
본 러쉬는
아마 지면 타입 기술이지?
전기 타입인 피카츄에게는
효과가 만점이에요
게다가 검의 춤으로
공격력을 올렸어요
이건 위기에요
찬스! 찬스! 대찬스!
자, 한번에 가자!
본 러쉬!
일어서 피카츄!
그대로 공격!
피카츄!!
나왔다 나왔다!
글로우 펀치!
피카츄!
괜찮니?
우리들이 이겼구나
자 이거, 오봉 열매
써
고마워…
기운 내 피카츄
꽤 강한 피카츄였는데
그걸로는 넌
샤라 체육관에 이길 수 없겠네
어째서?
왜냐면
내가 그 샤라 체육관의
체육관 리더인걸
뭐라고?
네가 체육관 리더?
어쩐지 강하더라
이걸로 99연승!
앞으로 1승 남았네
이런, 뱃소리가 났어
하지만 하지만
포켓몬 배틀은
체력을 엄청 쓰는 걸
그렇지
나도 배고파졌어
그럼, 이 쯤에서 점심 먹죠
찬성!
이거 전부 시트론이 만든 거야?
맛잇어!
요리의 재능이 있네!
감사합니다
어때? 그 포플레
토핑에 모몽열매를 써 봤는데
대만족이래
정말? 다행이다
있지 코르니, 그거
키 스톤이야
키 스톤?
역시!
카르네 씨거랑
닮았다 싶었어
카르네 씨?
챔피언이랑 만났구나
바로 얼마전에 만났었어
카르네씨는 키 스톤을 써서
사나이토를 메가진화 시켰어
그럼 코르니의 경우엔
이 루카리오를?
그건 무리
왜냐면 루카리오는
아직 메가스톤이 없는 걸
없다고?
그럼 키 스톤만 있는 거야?
응, 이건 할아버지한테 받았어
있지, 루카리오를
처음으로 메가진화 시킨 건
우리 선조님이래
선조님?
응, 샤라 체육관의 리더는
메가 진화하는 포켓몬을
파트너로 삼는다는 규칙이 있어
잘 들어라
루카리오를 메가진화 시키려면
이 키스톤과 함께
메가스톤이 필요하다
그걸 가져오면 되는 거지?
세키타이 타운에서
메가진화란
진화를 뛰어 넘는 진화
두 개의 돌이
필요한 건 당연하지만
그보다 더 중요한 건
포켓몬과의 신뢰관계
즉, 인연이다
응, 응, 응!
인연 인연!
알아 알아 알아!
즉, 강해지면 되는 거지?
그럼 다녀올게, 할아버지
세키타이 타운에
도착하기 전에
100명의 트레이너랑 만나서
100연승 한다
우리는 그렇게 정했어
그 99번째 상대가 나였구나
하지만 99연승이라니
아무리 코르니가
체육관 리더라도 믿기 어렵네
증거라면 있어
자
발자국?
우와 이거 전부
배틀한 포켓몬?
응 기념 스탬프야
이건, 카르토라는 트레이너의
고론다고
그리고 이건 시스의 와루비와루
그리고…
아!
왜그래?
그러고보니 피카츄한테는
아직 안 받았어
잠깐 실례할게
엑… 케챱으로?
이거면 오케이
메가진화 하는 루카리오
게다가 저 피카츄한테 이겼다
그냥 넘길 순 없지
사나이토는 실패했지만
이번엔 반드시 가져가마 키 스톤
그래, 피카츄랑 같이
세키타이 타운에서
메가스톤을 써서
루카리오랑 피카츄를
메가진화 시킨다 그리고
무적의 메가진화단을 결성하면
사카키님이 기뻐해주실거다냐
바로 작전 시작하자
드디어 앞으로 한 명
기념적인 100승째의 상대는
세레나려나
아니면 시트론이 좋으려나
잠깐 거기 계신 아가씨
당신의 파트너인가?
그 루카리오
뭐지?
아닙니다
수상한 자가 결코
저희들은 메가 진화 감정단
메가 진화 감정단?
감정합니다냐
메가 진화한 포켓몬이
어느정도 강해지며
어떠한 기술을 쓰는지
아가씨의 루카리오는
메가진화를 목표로 하고 있죠
세키타이 타운에 있는
메가 스톤으로
어째서 그걸?
저희들은 뭐든지 안다냐
메가진화에 관한 거라면
굉장해!
자세히 감정해보지 않을래?
여기서 만난 것도
무언가 인연이니
별로 됐어
왜냐면 우리는
지금도 무척 강하고
메가진화 하면
더 강해지는 게 뻔하니까
한 푼도 안 드니까요, 요금은
그런 말 말고 자, 자
자, 자 이쪽입니다냐
이것도 맡을게
에? 아 잠깐
괜찮으니까 사양말아
쫌!
모처럼이니까
피카츄도 같이 감정하겠다냐
어?
알려드리죠 친절하게
어디까지 파워 업 할 수 있을지
세키타이 타운의 메가 스톤으로
그렇구나
피카츄도 메가 진화
할 수 있구나
그럼 데덴네는 어떻게 돼?
응? 알려줘
어머 전혀 강해질 수 없겠네
아쉽지만 그 데덴네는
에? 어째서!
영차
그럼 감정을 시작할게
잠깐 기다려
너희들, 세키타이 타운에
뭐가 있는지 진짜 아는 거 맞아?
물론 메가스톤 입니다냐
메가진화에 필요불가결한 아이템이지
그래 키스톤과 마찬가지로
그런 건 상식이잖니?
두 개의 돌이 모이면
포켓몬은 메가진화를 이루고
파워 업 한다
아니야, 그건 비상식이야
메가 진화에 필요한 메가스톤은
포켓몬에 따라 달라
세키타이 타운에 있는 건
루카리오 만을 메가진화 시키는
루카리오 나이트야
그러고보니
플라타느 박사님도 말하셨죠
사나이토가 가지고 있는건
사나이토 나이트라고
그러고보니 그런 얘기를 했던가
즉, 루카리오 나이트로는
피카츄는 메가진화 못한다냐
진짜, 그런 중요한 건
제대로 외워둬야 하잖아
데헷
당신들 진짜로
메가진화 감정단 맞아?
대체 누구야!
어쩔 수 없네 이렇게 되면
좀! 열어!
피카츄!
로켓단!
로켓단! 이라고 말한다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
앗! 기다려 로켓단!
피카츄!!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 루카리오
타입 : 격투, 강철
로켓단?
만날 만날 남의 포켓몬을
빼앗는 나쁜 녀석들이야
그 말대로다
우리들은 언제나
진지하게 악당일을 하는
무서운 비밀결사다아~
그건 됐으니까 루카리오를 돌려줘!
안 듣는다~
언젠가 루카리오랑
피카츄를 메가진화 시킬거야
그래서 무적의
메가진화단을 결성 할 거야
기대하렴
선물을 두고간다냐
좋은 느낌!
이런…!
괜찮아
루카리오랑 피카츄는
반드시 구해내겠어!
하지만 로켓단은
어디로 도망친 걸까?
맡겨두세요!
이럴 때야 말로
제가 나설 차례입니다!
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!!
나한테 맡겨둬!
코르니!
코르니! 사토시!
에?
서둘러 오빠!
네, 네!
우선 세키타이 타운에서
루카리오 나이트를 찾는다
그 뒤에 피카츄 나이트를
천천히 찾으면 돼
근데 피카츄 나이트란게 존재해?
어쩌면 피카츄는
메가진화 못 할지도 몰라
못 할지도 모른다는 건 없으니까!
내가 기합 넣을거니까 괜찮아!
날뛰고있다냐!
소용 없어!
그정도의 공격은
이미 예상했거든!
그래 웬간한 공격으로는
이 캡슐은 안 부서진다냐
피카츄!! 루카리오!
이쪽이 아닌가?
따라잡았어요…
정말, 오빠 너무 느려
루카리오는 있어
이 근처야
코르니는 알아?
루카리오가 있는 걸
응! 우리는
어렸을 때 부터 계속 같이 있었으니까
매일 같이 놀고
같이 웃고
먹고
가끔은 싸우고
마치 형제처럼 자랐어
나랑 루카리오는, 그래
영혼의 파트너야
그러니까 기다릴 거야
루카리오는
내가 오는 걸!
그건 그냥 감 아니야?
응, 직감이야
카르네 씨도 같은 말을…
상대방이 있는 곳을 안다고
난 믿어
나랑 피카츄도
같이 여행을 해왔어
서로 믿고
서로 도와가며 싸워왔어
마찬가지야
코르니랑
맡겨둬!
너희들 그정도로 해둬
그러니까 소용 없다니까
일렉트릭 볼 같은건 안 통해
합체기라니 듣지 못했다냐
이쪽이야!
도망쳐봤자 소용 없어
마이카! 환상빔!
바켓챠 악의 파동!
거기까지냐
얌전히 냐들에게 따라오라냐
그만해 로켓단!
꼬맹이!
루카리오! 괜찮니?
정신차려 피카츄
키스톤! 되찾아줬구나
고마워 루카리오!
찾아서 다행이야
이렇게 되면
포켓몬 배틀로 결판이다냐
코르니의 100전 째는
태그 배틀이 될 것 같네
응, 가자 사토시!
가자 피카츄
루카리오 잘 부탁해
바켓챠, 섀도볼!
환상빔!
루카리오, 본 러쉬!
본 러쉬를 저렇게 쓰다니!
아직 멀었어!
마이카 루카리오에게 몸통박치기!
루카리오, 그로우 펀치!
또야
마이카!
정말 한심하군, 섀도볼!
피카츄 10만 볼트야!
싫은 느낌!
해냈다!
100연승 달성!
이런!
발자국 스탬프 못 받았어
뭐, 어쩔 수 없지
신경 안써, 안써
100연승도 했고
완벽하게 강해졌으니
드디어 세키타운에 돌격이네
있지 코르니
우리도 같이 가도 될까?
보고 싶어
메가진화 한 루카리오
나도 보고 싶어!
모처럼의 기회인걸
나도 나도!
메가진화의 수수께끼를
메가스톤의 비밀을
눈 앞에서 볼 수 있다니
절대로 놓칠 수 없어요
응
오케이!
보여주겠어!
메가 루카리오를!
그렇게 정해졌으면 대쉬 대쉬!
에? 또 달려요?
늦지마! 시트론!
오빠, 빨리 빨리!
샤라 체육관의 리더
코르니와 만난 사토시 일행
루카리오를 메가진화 시키는
루카리오 나이트를 찾아
일행은 세키타이 타운을 향해
여행을 떠났다
계속
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날거야
信じて　ピ-スピ-スマイル！
믿고서 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　準備はオッケ-！
반짝반짝이는 미래에 쪽 준비는 됐니!
今日が特別な日じゃなくても
오늘이 특별한 날이 아니더라도
いつも思い浮かぶんだ
언제나 떠올라
きみはどこかな　なにしてるの
넌 어디에 있을까 뭘 하고있니
會いたくなるよ
만나고 싶어져
どんなに　離れたって
아무리 멀리 떨어져 있어도
ほらつながってるココロ
봐 마음이 이어져있어
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어 지거나 풀이죽을 때는
きっとね勇氣が　强くなれる鍵
분명 용기가 강해지는 열쇠야
い-ことだけじゃない
좋은 일만 있는 게 아니야
でもうつむかないで
하지만 고개를 숙이지 마
一緖に　越えていこうよ！
같이 뛰어 넘어가자!
今よりもっと　夢をみよう
지금보다 좀 더 꿈을 꾸자
大きく　ピ-スピ-スマイル！
크게 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　しちゃおしちゃお！
반짝반짝이는 미래에 쪽 하자 하자!
手と手をぎゅっと　つないだら
손과 손을 꽉 잡으면
ウキウキ　ピ-スピ-スマイル！
두근두근 피스 피스 스마일!
ひとりじゃないってハッピ-！
혼자가 아니란 건 행복이야!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥하고 상냥한 그 미소가 좋아
歸ろう歸ろう　きみのもとへ！
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!