일곱 번째 배지를
얻기 위해
햣코쿠시티를 향하는
사토시 일행
그러나 도중에 비에 맞아
어느 마을의 포켓몬 센터에
근처에 포켓몬 센터가
있어서 다행이네요
조금 젖었네
난 괜찮아
데덴네, 안 젖었어?
피카츄와 몬스터볼을
맡아드리겠습니다
모두 금방
건강해질 거예요
잘 부탁드립니다
비가 아직도 내리네
언제 그치려나…
지금이야말로 사이언스가
미래를 개척할 때!
시트로닉 기어 온!
이런 때를 위해
생각해 놓은 나이스한 머신
날씨예측 머신입니다!
오오!
또 센스 없는 네이밍…
그럼 당장 데이터의
수집을 개시하겠습니다
이 머신을 하늘로 향하게 해
비구름의 움직임이나 바람
습도, 온도 같은
갖가지 데이터를 관측해
날씨를 예측하는 겁니다!
과학의 힘이란 대단해!
저기, 시트론
그거 언제 결과가 나오는 거야?
그러네요
데이터의 수집에
대략 1일 있으면
완전한 예측이 나올 거예요
1일…
기다리는 동안
비가 그쳐버리겠어…
해석 스피드를 올리면
좀 더 빨라지려나
역시 이렇게 되는 거구나…
오빠 덜렁이…
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
하리마론!
첫 심부름!!
오래 기다리셨습니다~
네!
피카츄, 어서 와
다들 건강해졌어요~
- 감사합니다
아직 그치진
않을 것 같은데
좀만 더 여기서
쉬었다 가자
그러네요
뭐지?
무슨 일이야?
정전이네요
진정해주세요
이쪽도 먹통이네
왜 그러시나요? 죠이 씨
어느 장치도 작동하질 않아
에, 큰일이야!
메인시스템에 이상이
있는 걸지도
기계실을 봐도
괜찮을까요?
응, 이쪽이야
여기야
아무래도 비가 샌 게 원인이라
기계가 쇼트한 것 같아요
쇼트라니?
고장난 거야?
어쩌지…
아직 치료 중인 포켓몬이
많이 있는데…
시트론, 이거 고칠 순 없어?
오빠…
잠깐 기다려주세요
타입 002 형인가
괜찮아요
해보죠!
정말이야? 살겠어
부탁해도 되겠니?
맡겨주세요!
수리 정도는 식은 죽 먹기죠!
그럼 여긴 시트론에게 맡기고
우리들도 할 수 있는 걸 하자
그러네
포켓몬센터를 쓰지 못하면
모두들 곤란하잖아?
유리카도 도와줄래!
고마워, 살겠구나
모두들!
우선 이 비가 새는 걸
어떻게 하지 않으면
난 지붕을 보고 올게
사토시, 아직 비가
내리고 있으니까 조심해
응
맞아
왜 생각하질 못했던 거지
렌트라!
렌트라와 피카츄에게
전기를 발전하게 하는 거예요
최소한의 기계는
그걸로 움직일 거라 생각해요
피카츄, 해줄래?
아, 그럼 데덴네도!
데덴네, 도와줄래?
도와준대!
그럼 부탁할게요!
잘 된 모양이야
피카츄, 렌트라, 데덴네
그 기세로 부탁할게
힘내
시트론도!
네, 열심히 할게요!
죄송합니다
현재 회복장치를 쓸 수 없기에
나무열매를 준비했습니다
이걸 받아가 주세요
이 아이에겐 오랭열매네요
죠이 씨
여긴 저희들이 할게요
부탁해도 되겠니?
그럼 우리들은 치료가 필요한
포켓몬의 상태를 보고 올게
- 네!
- 맡겨 줘!
테르나, 얀차무
도와줘!
이쪽으로 줄을 서주세요~
저곳인가
좋았어
루차불
게코가시라
비가 새고 있는 지붕을
수리하고 싶어
도와줄래?
그럼 우선 미끄러지지 않게
케로무스로 발판을 만들어줘
고마워, 게코가시라
이걸 눌러줘, 루차불
게코가시라는 달리
부숴진 곳이 없나 보고 와줘
수고가 많구나
뭐 필요한 건 없어?
이거
이 부품을 교환해야만 하는데
예비가 있나요?
아니, 그래도 근처 가게엔
있을 거라고 생각해
그럼 사러 갈 수밖에 없네요
그치만 어쩌지…
앗, 이럴 수가!
또 빗물이 들어온 건가…!
하리마론?
응? 하리마론이 심부름을
갔다와 주겠다고?
고마워, 하리마론
살겠어
그럼 부탁해볼까
호르비
너도 하리마론과 같이 가줄래?
딱 마침 비가 그쳤네요
앗, 기다려 기다려
알았지?
사왔으면 하는 부품은
이 메모에 적혀 있으니까
점원 분께 보여드리는 거야
알았지?
가게 위치는 저곳
외길이니까 헤맬 일은 없을 거야
딴 길로 새면 안돼~
하리마론 애들, 어디 가는 거야?
심부름을 부탁했어요
헤에, 장한걸
어이~ 힘내!
그럼 심부름 끝내고
돌아오기 전까지
남은 작업을 끝내야겠네요
사토시도 조심하세요
응
게코가시라
하나만 더 줘
좋았어,이제 얼마 안 남았어
흐응, 심부름이구나
꼬맹이 녀석들은 없는 거군
찬스다냐
녀석들을 붙잡아서 피카츄를
끌어들일 먹이로 삼는 거다냐
좋네, 그 작전
좋았어, 채용
나도
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 하리마론
타입 : 풀
시트론 이미지송
-キラキラ (반짝반짝)
歌 . 佐香智久
좋았어
이걸로 아무리 비가
내린다 해도 괜찮을 거야
둘 다 그 모습은?
사토시!
도와줄 거면 모두가
알기 쉬운 편이 좋다 해서
죠이 씨가 빌려줬어~
헤에, 그렇구나
사토시, 어때…?
이상하진 않아?
움직이기 편해보이고
잘 어울리는데
진짜 같아!
그래?
유리카도 좋은 느낌인데
정말?
나 죠이 씨가
될 수 있으려나?
응!
와아~!
잘 됐네!
그럼 나, 죠이 씨에게
지붕 다 고쳤다고 말하고 올게
응!
저기…
앗, 어서 오세요
포켓몬의 회복인가요?
시트론, 어때?
오, 피카츄
힘내고 있구나
이쪽은 얼마 안 남았어요
어라?
그러고 보니 심부름하러 간
하리마론이랑 호르비는?
그게, 아직 돌아오질
않고 있어요
그럼 히노야코마 애들한테
부탁하자
부탁드릴게요
피카츄, 렌트라
좀만 더 부탁할게
히노야코마, 온밧토
나와!
하리마론이랑 호르비가
언덕 위로 갔을 거야
찾아보고 와줘
리마- 라고 말하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
너희들은 피카츄를 끌어들일
먹이가 되어줘야겠어
얌전히 잡히라고
그러는 편이 좋을 거다냐
펌프진, 나와!
섀도볼
나와, 마이카!
얌전히 굴라고
너희들만으로 우리들한테
이길 거라 생각하는 건가냐?
심부름도 제대로 못하는
너희들이-
자자, 얼른 잡아서
피카츄 겟이야!
부탁할게요, 하리마론!
몸통박치기!
환상빔!
어머, 반항적
그런 귀엽지 않은 애는 벌이야
펌프진, 씨폭탄!
이 녀석…! 열 받게
펌프진, 섀도볼!
뭐야?
너희들 괜찮아?
로켓단!
앗, 꼬맹이 녀석이 어째서 여기에
포켓몬센터에 있었을 텐데
계획변경!
먼저 꼬맹이 녀석을
정리하는 거야!
바라던 바다
하리마론, 호르비
물러서 있어
건방지기는
너희들, 해치워버려!
호르비!
하리마론!
계획 실패~!
이럴 수가~
싫은 느낌~!
뭐야, 걱정할 것도 없었네…
그래서 하리마론
살 건 다 산 거야?
자, 갔다 와
어서 와
하리마론, 호르비!
심부름 잘 했나 보구나
고마워!
응, 틀림없어!
자, 마무리로 가볼까요!
다들, 앞으로 좀만 더야
힘내!
파이팅!
끝났어요
이걸로 괜찮을 거예요!
고쳐졌어
해냈어!
수고했어, 시트론!
오빠, 굉장해!
하리마론과 호르비 덕이에요
고마워
다들 수고 많았어
데덴네도 힘썼지?
장해~
모두들 오늘은 정말 고마워
큰 혼란도 없이
포켓몬들도 치료할 수 있었고
정말 살았어
아뇨, 저희들이야말로 항상
죠이 씨에게 도움 받는걸요
또 무슨 일이 있다면
언제든 말해주세요
하리마론, 오늘은 대활약이었네
자, 상이야
사양말고 먹어!
앗, 사양말고 라고는 했지만
이리 될 때까지 먹지 않아도…!
어머 어머, 큰일이야!
포켓몬센터 부활
제 1호 환자 분이네…
먹보라니깐
정신 차려, 하리마론~!
하리마론과 호르비는
첫 심부름을 어떻게든 잘 마쳐
포켓몬센터 부활에
도움이 되었다
하리마론!!
그들의 여행은 아직도 계속된다-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンスター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
포켓몬 영화의 주요점
행차~!
싫어, 싫어
사라지기 싫어…!
굴레를 벗어난 모습
초후파가 마침내 눈을 뜬다
그러나 100년 간 봉인돼 있던
분노가 실체화
후파의 그림자가 돼
본래의 후파를 지우려 한다
행~차!
루기아?
그리고 전설의 포켓몬을
차례차례 불러내
레쿠쟈
라티아스, 라티오스!
힘을 빌려 줘!
마침내 전설 대 전설
지상최강의 배틀이
막을 올린다
상대로서 부족함은 없겠어!
사토시 일행의 운명은 어떻게
뒷이야기는 꼭 극장에서
네 녀석은 사라져라…!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
트라이포카론의 연습을
하고 있었더니
테르나의 가지가 부러져버렸어
다 함께 대용품을 찾아봤지만
아무래도 부러진 가지가
좋은 모양이야
어째서 그렇게
그 가지에 집착하는 거야?
다음 화, 포켓몬스터 xy
부러진 작은 가지, 꺾인 마음!
테르나의 굳센 생각!!
모두들 포켓몬 get 이야!
부러진 작은 가지, 꺾인 마음!
테르나의 굳센 생각!!