목표
현재 한창 식사중
행복해 보이는군
포획할 준비에 들어간다냐
쇼요시티를 향해
여행을 하고 있는 사토시 일행
현재 점심시간 중
하지만 그들을 바라보는
수수께끼의 눈동자가
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
죽림의 추적!
얀차무와 고론다!!
왜그래?
뭔가 있는 걸까?
포켓몬 일지도!
역시 뭔가 있어
뭐냐
처음 보는 포켓몬이네
저건 얀차무라는 녀석이네
놀라게 해서 미안해
얀차무 개구쟁이 포켓몬
적이 얕잡아 보지 못하도록
열심히 노려보지만 효과는 약하다
좋아, 이거면 돼
어? 전혀 틀려
실물은 이렇게나 귀여운데
도감에서 열심히 노려본다고 했으니
이쪽이 평소의 표정인게 아닐까요
그럼 사진도 좀 더
귀여운 걸로 찍어주면 좋을텐데
도감에 클레임 거는 사람
처음 봤어요
그래?
도감이 저래서는 불쌍하지
뭐라고 하는 걸까
포켓몬 푸드를
나눠달라고 하는 게 아닐까
이럴 때 포켓몬의 말을
이해할 수 있으면 좋겠네
맡겨주세요!
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!!
이름하여
포켓몬 어 번역기
네이밍 이름 그대로인데…
하지만 뭔가 재밌어 보여!
이건 포켓몬이 내는
목소리의 톤이나 표정
동작 등의 미묘한 차이를
종합적으로 해석해서
말의 의미를 확실하게
이해할 수 있는 머신입니다
자! 얀차무 말해주세요!
스위치 온!
네 것은 모두의 것
어때요?
훌륭히 번역했어요!
과학의 힘이란 건 굉장해!
정말로 그렇게 말 한거야?
잘 모르겠네
아까 건 사토시가 말한 것 처럼
포켓몬 푸드 나눠줘, 라고 생각하는데
그럴 리는 없다고 생각하는데요
전자두뇌가 선택하는
단어의 뉘앙스 차이일지도 모르겠네요
왜그래? 피카츄
알았어 알았어
지금 나눠줄게
역시 사토시가 한 말이 맞는건가
자, 이거 먹으렴
전부 먹어 버렸어!
번역기는 맞았었어요!
네 것은 모두의 것
이란 말은
우리들의 점심은
얀차무들의 것이라는 말이었어요!
알아듣기 어렵네!!
그보다 이제와서는 늦었어!
역시 과학의 힘은 굉장하구나!
이야 그정도는 해요~
지금이야!
발사!
피카츄! 케로마츠!
폭코!
하리마론!
피카츄 잡았다!
로켓단!
기습 성공!
그럼 이대로!
오늘은 철수!
기다려!!
놓칠 까 보냐!
야야코마 부탁해!
그렇겐 안되지!
먹물을 뿜어!
야야코마!
해냈습니다~!
얘들아 쫓아가자!
응!
오빠, 하리마론을
반드시 구해낼게요!
대성공!
생각 이상의 수확이네
분명 사카키님도
크게 기뻐하실 거야
야호~ 너희들은 지금부터
로켓단 본부로 보내져서
악의 포켓몬으로 개조된다냐
코지로 본부에 보고해
기다리라냐
어?
그런데 이건 누구의 공이냐?
포획장치는 내가 만들었어
냐는 작전을 생각했다냐
난 지금이야! 라고
신호를 보냈어
이거 포인트지
그거 가장 편하잖아!!
공이라고 할 수 없잖아!
타이밍 재는거 어렵거든!!
아니! 완벽한 기습 작전을
만들어 낸 냐의 두뇌가 있어서다냐!
그걸 말한다면
먹물로 꼬맹이들의 추적을 방해한
마이카야 말로 큰 공로!!
마이카의 공로는 트레이너의 공로!
즉 가장 큰 공을 세운건 나!!
아 정말 시끄러 시끄러!
그럼 배틀로 1등을 정하자!
바라던 바다
해주겠다냐!
마이카! 환상빔!
잘 부탁해 소난스!
너무 쎘어!
갑자기 폭발했어!
그럼 애들은?
데덴네의 힘을 빌리죠
데덴네의?
처음에 데덴네랑 만났을 때
피카츄랑 전기 에너지로 대화했었어요
그렇구나
데덴네 피카츄의 전기를
잡으면 알려줘
그런걸 할 수 있는 거야?
데덴네 굉장하네!
맡겨둬!
데덴네 우선 피카츄의
전기를 찾는 거야, 알겠지?
부탁한다 데덴네
미, 미안하다냐
여기엔 깊은 이유가…
사과하고 있는데!!
피카츄 살려달라냐!!
같은 포켓몬이잖냐!!
오! 도와주는거냐?
고맙다냐
여긴 일시 휴전하는 걸로
과연 피카츄!
말이 잘 통하는 포켓몬이다냐
그만 놀래서, 가 아니다냐!
조심해줬으면 한다냐!
뭐 알아준다면 됐다냐
또 그 무서운 녀석과 만나면
이녀석들을 방패삼아 도망치면 된다냐
피카츄, 하리마론
냐를 믿어주는 거냐?
하리마론도 꽤나
착한 녀석이다냐
이녀석한테 들러 붙어 있으면
될 것 같다냐
그에 비해서 케로마츠는
방심할 수 없는 녀석이다냐
포켓몬스터 XY
이름 : 얀차무
타입 : 격투
냐스도 참 어디에 떨어진거야
아, 이녀석들!
먹보 콤비
여기서 만난 것도
뭔가의 인연이야
우선 이녀석들을 잡을까
그거 찬성
마이카! 환상빔
좋아!
뭔가 너무 쉬운데
누, 누구신지?
저녀석들이랑 닮은 것 같은데
불난 집에
부채질 하면 어떻게 해!!
주먹 한 방!
그런 거니 잘 부탁한다냐
자랑스런 꼬리가 더러워졌으니
깨끗하게 만들고 싶다고?
너는 꾸미는 걸 좋아하는구냐
굉장하다냐
케로무스에는
이런 효과도 있구냐
아, 아파 아파
코지로 때문이야
뭐?
왜냐면 마이카가…
야
아파…
뭐야 이거
뭐야 너
이녀석 바켓챠야
어머 잡았다~
거짓말!
봐, 데덴네가!
피카츄야?
그런 게 맛있냐?
저녀석들 동료였구냐
피카츄!!
꼬맹이…!
다행이다, 무사해서
케로마츠도 괜찮아?
미안해, 늦어서
다친 덴 없나요?
이야, 다행이다냐
냐스!
왜 네가 같이 있는거야?
얀차무까지!
사소한 일은 신경쓰지 말라냐
문제는 이녀석이다냐
고론다 무서운얼굴 포켓몬
얀차무의 진화형
성질이 거칠어 툭하면 싸우려 든다
입에 문 대나무 잎은
감각기관과도 같은 역할을 하여
주변의 움직임을 읽어낸다
이것도 도감이랑 틀리네
하리마론 탓이다냐
소중한 잎이 다 타버렸다냐
그래서 기운이 없구나
하리마론이 놀래서 무심코 공격한
바늘미사일이 명중했다냐
그런 일이…
고론다 씨 죄송해요
얀차무들이 화내고 있다냐
자신들의 리더가	기운을 내려면
맘에 들어하는
대나무 잎이 필요하다고 한다냐
대나무 잎이라면
주변에 잔뜩 있잖아?
이 앞에 있는 바위에 난
대나무가 아니면 안된다고 한다냐
확실히 고론다는
개체별로 좋아하는
대나무 잎이 다 달라서
자신과 맞는 것을 찾을 때 까지
찾는 일이 있다고
제가 찾아올게요
이건 트레이너인
제 책임이기도 하니까요
그쵸? 하리마론
같이 찾아요
나도 갈게!
나도 갈래
그렇게 결정됐으면
빨리 가는게 좋아
얀차무, 안내해 줄래?
냐도 여기에 남아 있겠다냐
고론다가 걱정된다냐
걱정?
진심이다냐!
여러분, 같이 오게 되서 죄송해요
무슨 소리야
동료의 책임은 모두의 책임이야
뭔가 냐스가 신경쓰이네
하지만 혼자서는
별 일 못할거라고 생각해
냐스
겨우 찾았어
어디에 있었던거야
목소리가 커…!
너희들!
다행이다, 만났다냐
저녀석 왜저래?
우리들 꽤 심한 꼴을 당했었어
사실은
아, 저런 곳에!
저 고론다가 잘도
물려고 생각 했구나
고집이라는 부분인가요
그보다 어쩔 거야?
내가 갈 게!
잠깐만요! 위험해요!
괜찮아 할 수 있어
못 했네
제안!
좀 더 간단히 따는 방법
떠올랐어!
덩쿨채찍이야!
그렇구나!
해요, 하리마론!
덩쿨채찍, 부탁드립니다!
해냈다!
고론다! 가져왔어!
로켓단!
냐스! 역시 너!!
냐도 동료랑
감동의 재회를 이뤘다냐
기다렸어, 꼬맹아
고론다들을 풀어줘 로켓단!
사토시…
오, 이런 덤빌 셈이야?
자 피카츄
냐들에게 잡히라냐
안그러면 이녀석을이 어떻게 될까냐?
뭐라고!
비겁해!
고론다는 못 움직이는데!
그런 모양이네~
게다가 오늘 막 잡은
따끈따끈한 로켓단의 신 전력!
오! 어느틈에!
저녀석들 또 동료를…
바켓챠 호박 포켓몬
땅에 묻혀서 자고 있을 때가 많다
빛나는 눈으로
여행자들의 길안내를 해준다
바켓챠, 씨뿌리기!!
피카츄!
어때? 씨뿌리기는
너희들의 파워를 빼앗는거야!
좀 더 조여버려!
사토시, 어쩌지?
가져온 대나무 잎을
고론다한테 전해주면
어떻게든 해결 될지도
좋아!
봐! 고론다!
네가 좋아하는 대나무 잎이야!!
뭘 할 셈이야?
마이카! 환상빔!
바켓챠 섀도볼!!
뭐?!
가라, 소난스!
가라!!
어때!
좋아!
싫은
느낌!!
폭코!
과연 사토시!
강하군요, 고론다
대나무 잎 효과 굉장하네
고론다, 덕분에 살았어
고마워
그리고 여러가지로
폐 끼쳐서 죄송해요
그럼 잘있어!
생각지도 못한
죽림의 추적극에서
겨우 탈출할 수 있었던 사토시 일행
그런데 중요한 걸
잊고 있는 듯한
그러고보니 우리들
점심밥을 먹던 중이었던 게
떠올렸더니 뭔가 갑자기 배가…
계속
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ホルビ- ホがつく ホんざえもん
호르비 호가 붙는 혼자에몬
ホんから峠を ホろりと越えりゃ
혼에서 고개를 호로리 넘으면
ホがらし ホ-ホ- ホっぷくれもするが
호가라시 호호 홋푸쿠레도 하지만
ホ-んときました ホんときた
혼 하고 왔어요 혼 왔어
ああ ホランラ海峽 ああ ホ二ャ景色
아아 호란라 해협 아아 호냐 경치
ハリマロン ハがつく ハんざえもん
하리마론 하가 붙는 한자에몬
ハんから峠を ハろりと越えりゃ
한에서 고개를 하로리 넘으면
ハがらし ハ-ハ- ハっぷくれもするが
하가라시 하하 핫푸쿠레도 하지만
ハ-んときました ハんときた
한 하고 왔어요 한 왔어
ああ ハランラ海峽 ああ ハ二ャ景色
아아 하란라 해협 아아 하냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
ヤヤコマ ヤがつく ヤんざえもん
야야코마 야가 붙는 얀자에몬
ヤんから峠を ヤろりと越えりゃ
얀에서 고개를 야로리 넘으면
ヤがらし ヤ-ヤ- ヤっぷくれもするが
야가라시 야야 얏푸쿠레도 하지만
ヤ-んときました ヤんときた
얀 하고 왔어요 얀 왔어
ああ ヤランラ海峽 ああ ヤ二ャ景色
아아 야랄라 해협 아아 야냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!