잘한다, 케로마츠!
그 기세야!
케로마츠!
바위를 향해 거품 공격!
이어서 물의 파동!
좋아
아직 멀었군
눈치챘나 보군
닌자다!
인법 나뭇잎숨기!
사라졌어!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
케로마츠 대 게코가시라!
닌자 배틀!!
칼로스 리그에 출전하기 위해
다음 체육관이 있는
쇼요 시티를 향하던 사토시 일행은
수수께끼의 닌자와 조우했다
어디로 간거지?
케로무스 받아치기!
케로마츠!
거기냐!
어?
저 포켓몬은?
게코가시라
거품개구리 포켓몬
케로마츠의 진화형
재빠른 움직임은
누구에게도 뒤지지 않는다
600미터가 넘는 타워 꼭대기까지
1분 만에 올라가는 스피드
케로마츠의 진화형?
멋지다!
소자는 소년 닌자 산페이오다
소년 닌자?
산페이?
난 사토시야
게코가시라라면
상대하기에 부족함이 없지!
내 케로마츠랑 배틀하자!
마침 소자도 게코가시라의
배틀 상대를 찾고 있었소다
하지만 그 케로마츠로는
힘이 부족한게 아닌지?
뭐라고?
그런 건 해보지 않으면 모르잖아?
그럼 그 승부를 받아주겠소
좋아, 케로마츠!
반드시 이기자!
지금부터 사토시 대
소년 닌자 산페이의
포켓몬 배틀을 시작합니다
사용 포켓몬은 한 마리
어느쪽의 포켓몬이
전투 불능이 되면 끝납니다
알겠지요?
그러면, 시작!
그쪽부터 오시오
사양않고 가마!
거품!
피하시오
빠르다!
스피드라면 안 져!
쫓아가서 막치기다!
피하시오!
연속으로 공격해!
쫓아갈 수가 없어…
이렇게 되면
목표를 맞춰서 물의 파동이야!
연막이올시다!
게코가시라가 사라졌어!
은둔 주술이오
기척을 느까는 거야
거기에다가 물의 파동을 공격해!
거품이오!
거품으로 막아!
케로마츠!
물의 파동이오!
이쪽도 물의 파동이야!
잘한다 케로마츠!
굉장해
진화형인 게코가시라가
거품이 더 쎄다는 거야?
상대방이 진화형이라도 상관 없어
우리들의 기합으로 날려주자!
케로마츠, 물의 파동!
전광석화이오!
눈이 못 따라 가겠어
이런 전광석화는 처음이에요
피해!
케로마츠!
승부는 났군
소자의 게코가시라의
전광석화를 맞고
일어난 자는 없소이다
그 기세야 케로마츠!
승부는 이제부터야!
그럼 한 번 더
전광석화!
인법 나뭇잎숨기!
케로마츠!
승부는 이미
나 있었소다
케로마츠
분하지만…
우리들이 졌어
자, 마셔
내가 배틀을
잘 짜지 못해서 진거야
미안해
그 말대로이오
산페이
자네도 케로마츠도
아직 수행이 부족하오
그대는 승패가 난 걸
잘못 판단하였고
케로마츠는 자신의 실력을 과신하였다
잘못하면 더 큰
데미지를 입었을 것이오
이걸
힘의 뿌리를 갈아 만든 약이오
체력이 회복할 것이오
좋은 약은 입에 쓴 법
효과는 완벽할 것이오
진짜다, 기운이 났어
그러면 소자는 그만 가겠소
기다려!
아직 볼 일이 있는건가?
부탁이야!
기술의 비법을 알려줘!
뭐라고?
좀 전의 게코가시라의 전광석화는
지금까지 본 전광석화 중에서도
가장 훌륭했어
그러니까 내 케로마츠한테도
익히게 해주고 싶어
너도 배우고 싶지?
산페이, 부탁이야!
좋소
받아주는 거야?
물론이오
아싸! 해냈어 케로마츠!
하지만!
소자의 가르침은 엄격하오
바라던 바다!
그치? 케로마츠!
이런 거 뭔가 좋다
배틀 때 싸운 상대라도
배틀이 끝나면 모두 친구란 느낌
그게 포켓몬 배틀이에요
참고로 소자는
포켓몬을 단련할 때 동시에
자신도 단련하고 있소만
어! 그럼 나도
케로마츠랑 같이 수행하겠어!
나도 닌자가 될래!
그럼 나한테 맡겨둬!
닌자다!
여닌자는 쿠노이치라고 해
쿠노이치!
전광석화에서 중요한 것은
빠르게 움직이는 것이오
빠르게 움직이려면
근육의 탄력성이 필요
우선 그 탄력성을 강화하겠소
아무래도 제 차례인 모양이군요
과학의 힘을 잘 보아라!
시트로닉 기어 온!
이름하여 근육 강화 머신!
이러한 상황을 예상하여
준비해 둔 나이스한 머신입니다!
즉 용수철 달린 신발이라는 거구나
단순한 용수철이 아닙니다!
운동능력의 기본은 근육입니다
이 신발에 장착된
특수한 용수철은
자신의 체중으로 밀면
두 배의 파워로 뛰어올라
그 부하로 인해
근육을 통상의 두 배의 속도로
단련한다는 획기적인 머신입니다!
역시 과학의 힘이란 건 굉장하네
그럼 제가 시범을 보이겠…
우와, 한 번에 안 보이게 됐어
실패구나
숨는 술법
수행은 착실하게 조금씩이오
게코가시라 우선
기본 훈련을 보여주시게
빠르다
케로마츠는 게코가시라를
따라갈 수 있으려나?
좋아 케로마츠
너도 해봐
소자도 포켓몬과 마음을
하나로 만들 것이오
나도!
나도 할래!
속도가 부족하오!
지지마 케로마츠!
아직도 느리오!
이거면 어떠냐!
아직 멀었어!
더는 무리야!
굉장해!
케로마츠도 게코가시라랑
비슷한 속도가 나게 됐어
그 기세오!
잘하고 있소
다음으로 넘어가겠오
숨빼기
다음은 수면을 달리는 특훈이오
어? 수면을?
과학의 힘으로도
생각할 수 없는 일인데
아니, 하면 할 수 있어
우선 게코가시라가
시범을 보여줄 것이오
진짜로 물 위를 달렸어요!
케로마츠!
다음은 우리들 차례야!
힘내 케로마츠!
아!!
좋아 다음엔 나다!
사토시!
괜찮아?
무리야 전혀 안 돼
이건 소자도 무리올시다
그런건 먼저 말해주지
수면을 달리는 요령은
다리를 고속회전 시키는 것이오
고속회전인가
할 수 있겠어? 케로마츠
그런 느낌이야
가라!
케로마츠!
좋아, 힘내!
지지마 케로마츠!
힘내 케로마츠!
분하지
그 분함을 전부 쏟아부어
가라!
해냈다!
저 게코가시라
꽤 하네
로켓단의 닌자
아니 닌포켓몬으로 쓸 수 있겠군
케로마츠랑 게코가시라를 빼앗아서
악의 닌포켓몬 군단을 만드는거냐
포켓몬 퀴즈이오!
정답은?
이름 : 게코가시라
타입 : 물
산페이, 다음은
어떤 수행을 하는거야?
그렇네…
아
면목없소
점심을 먹을까요
요리는 제게 맡겨두세요
난 디저트!
나도 도와줄래!
자, 먹자
잘 먹겠습니다!
맛있다!
이건 뭐라는 요리이오?
야키소바고 해요
이게 야키소바인가
닌자마을 동료한테서
얘기는 들었었지만 정말로 맛있군
내가 구운 쿠키도 먹어봐
이것도 맛있소
식사 후에는 낮잠이오
응
그러고보니 좀 전에 말한
닌자마을이라는 게 고향이야?
그렇소
거기에는 소자의 큰 형이자
닌자마을의 최강자인
잇페이와 겟코우가가 있소
겟코우가?
케로마츠의 최종 진화형이에요
그리고 또 한 명
닌자마을의 넘버2인 형님
니헤이와 후시기바나가 있소
잇페이 니헤이
그리고 산페이라는 거구나
소자의 목표는 언젠가
그 형님 둘에게 이겨서
닌자마을 최강의
포켓몬술사가 되는 것이오
그래서 수행 하려고
마을을 나왔구나
그렇소
사토시의 목표는?
나는 포켓몬 마스터를
목표로 하고 있어
오오
목표는 다르지만
사토시도 산페이도 각자의
꿈을 향해서 노력하고 있구나
둘은 좋은 라이벌이에요
다음은 나무 가지에서 가지로
연속으로 뛰어가는 원숭이뛰기 주술로
전광석화에 필요한
순발력을 단련하는 것이오
사토시와 케로마츠는
소자들의 뒤를 따라오시오
케로마츠
지금이 중요한 부분이야
그럼 시작하겠소
하나 둘!
착지하는 나무가지보다
그 앞을 읽고서 뛰는 것이오
그렇게 할 수 있다면
속도가 오를 것이오
케로마츠 들었어?
앞을 읽으래
오, 꽤나 스피드가 늘었어!
영차!
괜찮으시오?
응!
어떠한 때라도 주변 상황에
신경을 쓰면서 행동해야 하오
조심할 게! 고마워
닌법 나뭇잎숨기
마지막은 전광석화 연습이오
케로마츠, 드디어야!
게코가시라 기본을 보여주시오
전광석화!
그렇군 저 스피드가 있기 때문에
저만한 파괴력이 생겨난다는 거군요
어, 역시 게코가시라의
전광석화는 굉장해!
우선 해 보시오
응, 좋았어
케로마츠 전광석화!
형태는 나왔지만
아직도 느리오
좋아, 한 번 더!
다리 회전속도를 올리는 거야!
앞의 움직임을 읽어!
꽤 완성됐어
하지만 아직
전광석화라고는 할 수 없소
무슨 일인가?
일인가, 라고 묻는다면!
대답해 드리는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단!
로켓단?
남의 포켓몬을 빼앗는
나쁜 녀석들이야
그 말 대로~
케로마츠, 게코가시라는
악의 닌포켓몬 군단으로 만들겠다!
그럼 바로 잡겠다냐
케로무스이오!
뭐라고!
사토시, 여긴 케로마츠랑
게코가시라가 힘을 합치는 것이오!
알았어, 산페이
흥, 잘난 척 하지 마
해버려!
맡겨두라냐
동전 수리검 마구날리기냐!
- 전광석화!
케로마츠!
그물 주술!
게코가시라!
해냈다!
피카츄 아이언 테일!
그물 주술 투!
피카츄까지!
뭔가 오늘은 잘 풀리네!
다음은 케로마츠를 잡는거야!
그렇겐 안 돼!
케로마츠, 한 번더
전광석화야!
케로마츠는 이 동전 수리검을
피할 수 없다냐!
저건?
그림자 분신이오!
어느게 진짜인지 모르겠다냐
좋아! 물의 파동!
풀려났소!
피카츄 10만 볼트!
산페이, 가자
좋소
- 물의 파동!
싫은 느낌!
해냈다!
잘 했어 케로마츠, 피카츄
훌륭했소 게코가시라
덕분에 살았소
게코가시라, 인사를 하시게
인사를 할 쪽은 이쪽이야
거기서 그림자분신이 나온 건
산페이랑 게코가시라와 한
특훈 덕분이야
그 그림자 분신은
형님들의 포켓몬에게도
뒤지지 않는 완성도였소
뭐 전광석화가
그림자분신이 되어버렸지만
그건 그거대로 다행이었어
그림자분신은 여러가지로
도움이 될 것 같으니까요
배틀의 전법이 다양해질 것 같아
멋졌고
그럼, 우리들은 갈게
언젠가 또 만나면 배틀하자
알겠소이다
잘 지내
그러면!
또 보자!
안녕!
안녕히 가시오!
소년 닌자 산페이와
게코가시라 덕분에
그림자분신을
배울 수 있었던 케로마츠
사토시는 산페이와의 재회를 약속하고
또 다시 여행을 떠났다
계속
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
デデンネ デがつく デんざえもん
데덴네 데가 붙는 덴자에몬
デんから峠を デろりと越えりゃ
덴에서 고개를 데로리 넘으면
デがらし デ-デ- デっぷくれもするが
데가라시 데데 뎃푸쿠레도 하지만
デ-んときました ピんときた
덴 하고 왔어요 덴 왔어
ああ デランラ海峽 ああ デ二ャ景色
아아 데란라 해협 아아 데냐 경치
フォッコ フォがつく フォんざえもん
폭코 포가 붙는 폰자에몬
フォんから峠を フォろりと越えりゃ
폰에서 고개를 포로리 넘으면
フォがらし フォ-フォ- フォっぷくれもするが
포가라시 포포 포푸쿠레도 하지만
フォ-んときました フォんときた
폰 하고 왔어요 폰 왔어
ああ フォランラ海峽 ああ フォ二ャ景色
아아 포란라 해협 아아 포냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
バケッチャ バがつく バんざえもん
바켓챠 바가 붙는 반자에몬
バんから峠を バろりと越えりゃ
반에서 고개를 바로리 넘으면
バがらし バ-バ- バっぷくれもするが
바가라시 바바 밧푸쿠레도 하지만
バ-んときました バんときた
반 하고 왔어요 반 왔어
ああ バランラ海峽 ああ バ二ャ景色
아아 바랄라 해협 아아 바냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕, 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
덴류다
라이트 포켓몬인 덴류는
모코코의 진화형이다
꼬리 끝에서 나는 빛은
먼 곳까지 닿기 때문에
예전부터 여행자들의 안내역으로
화톳불이나
등대 등에 사용되었었다고 한다
일설에 의하면
우주에서도 보일 정도로 강한 빛이란다
그럼 덴류의 빛이
얼마나 눈부신지 확인해보자
굉장했구나
길안내
믿음직 스럽다네
덴류는
모두 포켓몬을 잡아보렴
자, 얘들아 같이 가자!
다음 모험으로!
여행 도중에 들른
코보쿠 타운
마을은 축제 준비로 바빠!
하지만 다들 뭔가
곤란해 하는 모양이라
윽! 뭔가요 이 소리는!
시끄러워서 아무것도 안 들려!
다음화, 포켓몬스터 XY
카비곤을 깨워라!
파르팜 궁전에서 배틀입니다!
모두 포켓몬을 잡아보자!