힘내, 온밧토!
햣코쿠시티를 향해
여행을 계속하는 사토시일행은
온밧토의 비행훈련을 하고 있었다
바람에 잘 타고 있어
점점 거리도 늘어가네
트레이닝의 성과가
나오고 있는 거예요
데덴네도 날고 싶은 거야?
그 기세야!
자, 다음은 날갯짓이야!
좋아, 히노야코마!
온밧토, 히노야코마의
흉내를 내는 거야!
힘내, 온밧토!
굉장해!
루챠불, 좋은 시범을 보여줬네요
좋아, 좋아 온밧토!
이제 나는 거랑 다름없어
지금 거 제대로
기억해두는거야
울지 마~!
기쁜 건 알았으니까요!
착하지, 착하지
강해진 녀석은
울지 않아
우리들이 같이 있으니까 안심해
루챠불이랑 히노야코마도
그렇게 말하고 있는걸
저건?
뭇쿠루에 무쿠버드, 무쿠호크네요
엄청 빠른데!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
도전 포켓몬 스카이 릴레이!
날아라, 온밧토!!
와, 엄청 많아!
피죤에 바타후리, 코코로모리도 있어
하늘을 나는 포켓몬이
이렇게나 모여 있다니
어떤 대회인 걸까요
사이혼레이스와도
닮은 듯한…
포켓몬 스카이 릴레이다
포켓몬 스카이 릴레이?
이거 이거, 모르고서
일부러 이런 곳까지?
저희들, 여행하고 있어요
아, 저 사토시예요
처음 뵙겠습니다
세레나예요
난 유리카
얘는 데덴네고
그리고 이쪽은 오빠
안녕하세요, 시트론입니다
난 오와조
이 녀석은 파트너인
요루노즈쿠다
요루노즈쿠, 안녕!
오와조 씨와 닮았어
판박이!
오와조 씨, 포켓몬스카이릴레이란 건?
포켓몬스카이릴레이는
세 마리의 하늘을 나는
포켓몬으로 팀을 꾸려
골을 노리는 경기란다
그들은 각지에서 모인
솜씨가 자랑인
아니, 재빠른 비행이
자랑인 녀석들이다
아, 아까의 뭇쿠루들!
좋은 조정이 됐어
컨디션 최고구나
다들, 내일 부탁해
저 사람이 트레이너인 모양이네
그의 이름은 오르니스
저번 대회의 챔피언인데
뭇쿠루, 무쿠버드, 무쿠호크의
팀을 맞춰 연속우승을 노리고 있지
이 세 마리는 사토시 군의
포켓몬인 거니?
네, 그런데요
좋은 얼굴들이구나
맘에 들었어
어때, 너희들도 나가보지 않을래?
포켓몬스카이릴레이에
저희들이?
내 스카이릴레이에서
우승하는 꿈을
같이 이뤄보지 않을 테냐?
응, 해볼 가치는 있을지도
사토시 괜찮아?
너희들도…
괜찮아! 왠지 재밌을 것 같고
해줄 거냐! 사토시 군
그럼 같이 우승을 노리자꾸나
네!
온밧토, 이건 우리에게
주어진 시련이야!
좋아, 힘내자고!
왠지 열을 올리는데
저 온밧토로
스카이릴레이에 나간다니
꽤 무리 아냐?
확실히 무리가 있다냐
그치만 다르게 말해
혹시나 일지도 모른다냐
무슨 의미야?
힘든 레이스에 의해
온밧토는 단련되고
그리고
알았다!
레벨업해서 온반으로 진화한다
그거지?
대정답이다냐
과연!
그럼 우리들도
움직여야겠네
움직이다니 어쩌게?
정해져 있잖아!
스카이릴레이에 나가는 거야
온밧토를 쫓아
진화하면 동시에 겟이야
기다려, 기다려
스카이릴레이는 세 마리의
하늘을 나는 포켓몬으로 팀을 짠다고?
바켓챠랑 마이카는 그렇다 치고
남은 한 마리는 어쩔 건가냐?
고민할 필요도 없지
우리들 로켓단에겐
최첨단의 과학력이 있잖아!
포켓몬스카이릴레이
스타트지점은 여기
아까의 광장이다
어깨띠를 걸친 한 마리의
포켓몬이 한 번에 날아
트레이너는 상공의 기구에서
지시를 내린다
두 번째 포켓몬은 여기
숲 앞에서 어깨끈을 받아내고
골짜기를 빙 돌아서
그리고 최종주자에게
어깨끈을 건넨다
골은 처음 그 광장
영광의 챔피언이
이 장소에서 정해지는 거란다!
좋았어, 스타트는 히노야코마
너한테 맡길게!
다음은 루챠불, 너다
온밧토, 최종주자 부탁할게
넓은 하늘을 자유롭게
날아다니는 것
그건 인류의 영원한 꿈
그 꿈을 포켓몬들을 통해
같이 싸우는 스카이릴레이
이건 다시 말해
인류와 포켓몬의 유대의 증거
끝없는 로망이란 거다!
나도 불타오르는데!!
오와조 씨도 옛날엔
대회에 나가셨던 건가요?
챔피언을 노리고 있었고
준우승이나 입상이나
분명 훌륭한 성적이었겠죠!
그런 성적은 남긴 적이 없는데
난 한 번도 출전하질 않았단다
출전하지 않았다니…
왜? 스카이릴레이 무지 좋아하잖아?
확실히 좋아해
근데 말이지, 그게 실은…
실은?
실은 나, 하늘을 나는 포켓몬
세 마리를 잡질 못했어서 말이다
보렴, 요루노즈쿠 한 마리론
대회엔 나갈 수 없잖니?
그래서 유망한 트레이너를 찾아
서포트하는 거란다
그, 그랬던 건가요…
나한텐 출전경험 조차 없지만
오랫동안 레이스를
그냥 본 게 아니다
사토시 군, 부탁한다
이 늙은이의 꿈을 이루어 줘!
네!
쾌청한 날씨입니다
절호의 레이스하기
좋은 날씨!
포켓몬들은 워밍업을 거쳐
트레이너도 연이어
기구에 타고 있습니다!
게다가 두 번째 포켓몬이
대기하고 있는
제 1 중계소에서도!
그리고 최종주자가 기다리는
제 2 중계소에서도
스타트의 신호를
목이 빠지게 기다리고 있습니다!
각 팀의 포켓몬은 스타트라인에
트레이너의 기구를
상승시키겠습니다
히노야코마, 부탁해!
기구가 상승하고 있습니다
드디어 카운트다운의 개시입니다
포켓몬들이 한순간에
날아올랐다!
치열한 스카이릴레이가
지금 시작됐다~!
좋은 스타트예요
그 기세예요!
힘내, 히노야코마~!
봐, 히노야코마가 선두야
우선 스타트대쉬가 중요하다
선두집단에 참여하는 거다
뒤에 있으면
포켓몬도 많고 위험해
가라, 히노야코마!
히노야코마가 치고 나갔다
선두로 나선 건 사토시 팀!
좋아, 히노야코마!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 뭇쿠루
타입 : 노말, 비행
각 팀의 포켓몬은
마을을 빠져나가
계속해 숲에 날아들고 있습니다
미츠하니
너의 기동력을 보여줘!
텟카닌, 스피드를 올려!
지지 마, 히노야코마!
그리고 다음엔 큰 숲으로 들어가
여기선 기동력이 중요하다
앞을 읽고 나는 거다
스피드를 잃으면
그대로 끝이다
저러는 게 어딨어?!
물론 계산 밖의 일들도 있지
그것 또한 재미지
무쿠버드, 스피드를 낮춰
주변을 잘 보는 거야
찬스다, 치루타리스
선두로 치고 나가!
선두가 바뀌었다!
선두에 나선 건 치루타리스
미미한 차이로
무쿠버드가 이어갑니다
탑의 자리는 바뀌었지만
아직 세 번째
좋은 위치에 자리하고 있어요
보여, 치루타리스다!
지금이다
어떻게 된 거야?
치루타리스의 날개에 숨어
탑으로 치고 나간다
타력이용 작전은 대성공
확 떨어뜨려버리는 거야, 냐…
가 아니라, 페릿파~!
제 1 중계소에
날아든 건 바켓챠다!
루챠불을 제치고 최종주자인
온밧토에게 전력을 낼 거다냐!
차례예요, 루챠불!
힘내-!
페릿파는 탑에 킵!
무쿠호크와 루챠불이 쫓고 있다!
세 팀이 후속 주자를
크게 추월했다!
제 2 구간은 바위와
바위를 통과하는 코스
조심해서 나아가는 거다
저기, 혹시 우리들
우승할 수 있는 거 아냐?
우승?
그래! 이왕이면
챔피언 자리와 온밧토를
동시에 겟하자고
그렇구냐, 명예와 타겟을
한 번에 손에 넣을 수 있다는 거다냐
그 말대로!
이 이상 격차가 나면 안 좋아
쫓는 거야, 무쿠호크!
위험해, 피해!
페릿파와 무쿠호크의 거리가
줄어들질 않는다!
좋아, 그 기세야!
루챠불, 바위야!
바위를 쓰는 거야!
뭐라고?
가라-!
바위를 썼다!
페릿파와의 거리가
점점 좁혀지고 있다
거기다, 거기다
가라!!
사토시는 어떤가요?
오, 시트론 군
좋구나, 지금 막 따라잡은 참이란다
좋아, 나란히 따라잡았어!
냐스, 방해다
라져
뭐야?
거짓말! 그런 게 어딨어?
페릿파는 몸을 부딪치고 있다
팀 r, 힘껏 방어전이다!
지지 마, 버티는 거야!
앗, 루챠불이!
이걸로 끝이다냐
시간을 끌고 피해!
뭐야?
페릿파가 부숴졌어?
뭐야, 저 페릿파는
이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
로켓단?
앗, 어떻게 된 일인가?
페릿파에서 사람이 나왔다
오빠, 저거 로켓단이지?
로켓단?
뭐냐, 그건
언제나 항상 사람들의
포켓몬을 뺏으려 하는
나쁜 녀석들이야
뭐야, 저거?!
로켓단?
명예도 타겟도…
겟하지 못하고
싫은 느낌~!
사토시! 지금 건?
로켓단인데 이제 괜찮아!
준비는 됐어? 온밧토
날아라, 온밧토!
쫓아, 뭇쿠루
최단거리로 온밧토를 쫓는 거야!
팀 r은 반칙행위로 실격!
연승 싸움은 팀 사토시와
팀 오르니스가 됐다!
온밧토와 뭇쿠루의 최종주자
대결로 승부가 정해진다!
온밧토, 그 기세야!
제 3 구간은 비교적 간단
거의 스트레이트다
온밧토라도 괜찮다
왔어! 정신 바짝 차려, 온밧토!
선두는 온밧토다!
팀 사토시, 쫓기는 태세가 됐다!
아직이다, 아직
긴장을 늦추지 마라
좋아, 부탁해 온밧토!
단, 골짜기엔 큰 고저차가 있어서
거기엔 돌발적으로
강풍이 불 때가 있다
저게 그때 말한!
온밧토…
뭇쿠루, 날개를 갖춰!
온밧토! 정신 차려!
마지막까지 포기하지 마!
날아라, 온밧토!!
이 녀석이라면 괜찮을 거예요
전 이 녀석을 믿고 있어요
자세를 바로잡은 온밧토가
뭇쿠루를 쫓는다!
먼저 골에 뛰어드는 건
과연 어느 쪽인가?
가라!!
가라!
가라~!
가라! 온밧토!
뭇쿠루가 추월했다!
팀 오르니스의 연속우승이다!
온밧토!
잘해줬어, 너 굉장하잖아
감동했어, 그 라스트스퍼트!
히노야코마도 루챠불도
정말 힘썼네요
2위야, 2위!
팀 오르니스와
좋은 승부가 됐어!
고맙다, 사토시 군
훌륭한 꿈을 보았다
난 감사하고 있단다
감동하고 있단다!!
팀 오르니스에게
우승컵이 주어집니다
여러분, 다시 한 번
큰 박수를 부탁드립니다!
포켓몬스카이릴레이는
팀 오르니스의 우승으로 끝났다
온밧토의 성장을 직감해가며
사토시의 여행은 아직도 계속된다
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー·モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンサター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
우와, 만들고 있네 만들고 있어!
이 공장에서 몬스터볼이
생산되는 거군요~!
넵, 공장장이 직접
안내해드리겠습니다
어서 와요, 어서 와
잘 부탁드려요!
우후후의 후~
다음 화, 포켓몬스터 XY
격투 몬스터볼 공장!
피카츄 vs 냐스!!
모두들 포켓몬
격투 몬스터볼 공장!
피카츄 vs 냐스!!
모두들 포켓몬 좋은 느낌~!
격투 몬스터볼 공장!
피카츄 vs 냐스!!