다음 체육관이 있는
히요쿠시티를 향해
여행을 하고 있는 사토시 일행
그 도중, 어느 목장을 발견했다
이런 곳에 목장이 있었구나
메르 목장이래
메이클
라이드포켓몬
사람과 살기 시작한 최초의 포켓몬이라고 하는
온화한 성격의 포켓몬
옛날부터 사람과의 관계가 깊었던 포켓몬이군요
저쪽에는 고고트가 있어!
앗, 메리프!
두트리오에 두두도!
이 목장엔 여러 포켓몬이 있어서
그 중에서도 메이클의 밀크로 만든
치즈나 소프트아이스크림이 유명하대!
유리카
먹고 싶어, 먹고 싶어!
나도!
그럼 들렀다 갈까요?
아싸!
꼬마 녀석들이 목장에 들어갔다고
만나고 싶었어~ 치즈, 소프트크림~
우리들도 가는 거다냐
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
포켓몬스터 xy
강철　 에스퍼　페어리
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
여행길 도중에 있을 거야
두근 두근 두근 덴져러스
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
노란 꽃이 필 거야
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
강철　 에스퍼　페어리
노란 꽃이 필 거야
세레나의 진심!
격주 메이클 레이스!!
저기가 매점인가 보네요
언니 keep~
우리 오빠를 s'il vous plait!
유리카!
당신도, 당신도 s'il vous plait!
유리카, 적당히 해주세요!
정말…
자, 유리카
기다렸지?
고마워!
맛있겠다~
와아, 메이클을 타는 거구나
좋겠다~
저건 혹시…
맞아, 뿔카노 레이서가 되기 위한
훈련의 첫 걸음이지
엄마?
세레나의 엄마?
이건 놀랐네요
오랜만이구나, 세레나
잘 지냈니?
엄마! 어떻게 이곳에?
이 목장에서 열리고 있는
뿔카노 레이서 양성 강좌의
특별코치로서 초청됐어
설마 여기서 널 만나게 될 줄은 몰랐네, 세레나
엄마…!
여행 도중에도
제대로 레이서 연습은 하고 있니?
응…
사토시 군에 시트론 군
유리카랑 피카츄
새삼스럽지만 세레나가 신세를 지고 있어
아뇨, 저희야말로
안녕하세요!
오랜만이에요
뿔카노 레이서 양성 강좌의 코치라면
여기서도 뿔카노를 탈 수 있나요?
응, 하지만 오늘은 초급편
우선 메이클에 타는 연습이야
메이클에?
뿔카노는 커다랗고 힘도 세잖아?
처음엔 메이클에 타는 것부터 시작하는 거란다
저 아이들은 뿔을 붙잡으면
타고 있는 사람들의 마음을 알아서 말이야
아이라도 타기에 쉽단다
헤에- 그런 건가요
어라? 전 바로 뿔카노로 연습했었는데…
그건 사토시가 어떻게든 뿔카노레이스에
나가고 싶다고 하니까…
응, 세레나 덕에 탈 수 있게 됐지
그건… 사토시가 열심히 했었기에 그런 거야
그렇구나
사토시 군은 벌써
뿔카노를 탈 수 있는 거구나
그럼 필요 없으려나
하지만 저, 메이클엔 타 본 적이 없으니까
타 보고 싶어요!
그래?
유리카도 타고 싶어!
그게 귀여운걸
응, 괜찮죠?
좋아~ 그럼 다같이 해 볼래?
응!
자, 오빠도!
에? 저도 말인가요?
다같이 타면 즐겁잖아~
저는 괜찮다구요…!
세레나는 좀 도와주지 않을래?
실은 참가자가 많아서
큰일이거든
응…
그럼 모두 시작해 보죠
- 네~
사토시 능숙해-!
헤헷, 그런가?
그럼 유리카는 이 아이를 타볼까?
네~
앗, 맞다
잠깐 데덴네를 부탁해
알았어
그래, 천천히 타렴
큰 소리는 내지 않게끔 하렴
- 메이클이 놀라니까 말이야
- 네
나도 메이클과 친해지고 싶어
같이 산책할 수 있으면 좋을 텐데
탔어, 타고 있어-!
싫어…!
역시 무서워…
괜찮아, 세레나
침착해
천천히
처음인데 그렇게 탈 수 있는 사람은
별로 없단다
뿔카노 레이서의 소질 있을지도 모르네
괜찮아, 시트론?
네, 어떻게든…
시트론 군이 무서워 하니까
메이클도 긴장하는 거야
알고는 있지만요…
그걸 어떻게 극복하면 좋을런지…
하핫, 오빠 꼴사나워~
괜찮아
하다 보면 타게 될 거야
네…!
저 더 이상 무리예요…
오빠도 참, 한심하네
사람한텐 맞고 안 맞고가 있어서 말이죠!
네, 그럼 휴식하겠습니다
각자 점심을 먹고 오후부터
훈련을 재개하도록 하겠습니다
네~
이제 완전히 여기 학생이 됐구나, 유리카
그게 메이클에 타게 되면
뿔카노에도 탈 수 있게 되는 거잖아?
나, 힘낼 거야!
유리카는 배우는 게 빠르니
금방 탈 수 있게 될 거란다
- 정말?
- 응~
무슨 일 있어, 세레나?
아니, 아무것도 아냐
그런가
그럼 다들
내가 묵고 있는 숙소에서
밥을 먹자꾸나
엄마의 스프, 오랜만이네~
와아- 맛있는 냄새
엄마의 스프는 세계 제일로 맛있다고~
빨리 먹자
세레나는 직접 요리라거나
잘 안 하니까
폐를 끼치진 않니?
그렇지 않아요
적극적으로 요리를 도와주고 있어요
게다가 세레나가 만든 과자는
굉장히 맛있어요
나도 세레나의 과자 정말 좋아해!
그리고 테이블에 꽃을 장식하거나
예쁜 식탁보를 덮거나 해서
무척 근사해요!
헤에- 세레나가 말이지
그런…
먹을 때 조금이라도 더
즐겁게 먹었으면 하고…
여행에 나서기 전엔
늦잠자기 일쑤고
뿔카노레이서 연습은 게으름 피우고
뭐든 금방 질려서는
내팽개쳤으면서
엄마!
이 여행에서 조금은 성장했으려나?
맞아, 모두 나와!
너희들도!
자자, 밥이야
푸호꼬, 판짱
엄마, 내 푸호꼬랑
새롭게 잡은 판짱이야
세레나를 잘 부탁해
푸호꼬, 판짱
잘 먹겠습니다!
아 정말, 뭘 하고 있는 건가요!
싸우면 안돼!
그런데, 세레나
오후부터는 너도 뿔카노로
연습해 두렴
포켓몬 트레이너의 수행도 있겠지만
장래를 위해 레이서의 훈련도
제대로 해 놔야지
하지만 세레나는 포켓몬 퍼ㅍ…
사토시!
아직 여행 막 나간 참이고
장래의 일은…
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 메이클
타입 : 풀
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
자, 오후 연습을 시작하자
네~
역시 저도인가요…
당연하잖아?
한심하긴…
세레나?
두고 온 게 있어서
난 나중에 갈 테니까
응, 알았어
빨리 와
괜찮아
자, 연습할까?
판짱, 전방회전해서 점프!
둘 다 괜찮아?
어째서 잘 안 되는 걸까…
아직 내겐 무리인 거야…?
이래서는 엄마한테
포켓몬 퍼포머가 되고 싶다고 말 못해…
푸호꼬, 판짱
그렇지, 포기하면 안 돼
사토시도 말했으니까 말야
마지막까지 포기하지 말라고!
나도…!
자, 한 번 더 처음부터야!
오, 있다고!
치즈, 요구르트, 밀크가 산더미야!
남김 없이 가져가는 거야
이걸로 잔뜩 먹을 수 있어~
빨리 먹고 싶다냐
대량, 대량!
자, 출발한다
당신들 뭘 하고 있는 거야?
위험해, 들켜버렸다냐
어이, 기다려!
도둑이다!
도둑?
둘 다 돌아와!
그래, 좋아
기다려-!
무슨 일이죠?
치즈 도둑이에요!
- 치즈 도둑?
- 역시!
메이클, 쫓아가자!
기다려!
기다려…!
오빠!
세레나?
메이클보다 뿔카노 쪽이 빨라
뿔카노, 부탁해
너의 힘이 필요해
힘을 빌려줘
나를 태워 줘
고마워!
세레나…!
눈은 앞을 향해 똑바로
시선은 전경, 리듬 좋게
부딪쳐 보는 거야!
간다, 뿔카노!
세레나…!
쫓는 거야! Go!
기다려!
멈춰 줘…!
꼬마녀석과 그 외 1인!
기다려 주세요!
괜찮아?
내게 맡겨!
세레나!
시트론 군, 다치진 않았어?
네!
사토시, 비켜 줘!
세레나!
잠깐, 잠깐!
뿔카노로 온다니
반칙이다냐
뿔카노, 저 트럭에 몸통박치기야!
무모한 짓을…
자, 이제 단념해!
단념하시라고 물으셔도
할 리가 없는 게 인지상정
맛있는 걸 먹기 위해~
예를 들면 농후한 치즈라든가
버터와 요구르트를 향한 사랑을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에게는
크림치즈 새하얀 식사가 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
또 네 녀석들이냐!
모두의 치즈를 돌려 줘!
시끄러워- 시끄러워!
돌려줄 리가 없잖아
이렇게 됐다면
가라, 오케이징!
나와, 호바귀!
가라, 피카츄
전광석화다!
환상빔!
피해!
푸호꼬!
화염방사!
호바귀!
그렇게 나온단 거지
섀도볼!
푸호꼬!
힘내, 우리들은 지지 않아
세레나!
로켓단!
푸호꼬, 한 번 더 화염방사!
- 호바귀!
- 오케이징!
세레나…
피카츄, 일격의 10만 볼트!
먹기도 전인데
잊지 않겠다냐
싫은 느낌-!
해냈네
세레나, 사토시!
뿔카노로 쫓아오다니 역시 대단해
- 나, 그저 무심코…
- 세레나
너에겐 역시 뿔카노 레이서의
재능이 있어
그 재능을 펼치는 거야
엄마…
집에 돌아가서 새로운 훈련을 시작하자
세레나, 돌아가는 거야?
저기, 세레나는…
잠깐, 사토시
하, 하지만…
미안, 제대로 직접 말하고 싶어
나, 포켓몬 퍼포머가 되고 싶어
그러니까 집에는 돌아가지 않아
진심으로 하는 말이니?
너는 무리라 생각되면
금방 내팽겨쳐버리잖니
그럼 승부해 줘
뿔카노 레이스로 진다면
여행을 그만두고 집에 돌아갈게
세레나…
하지만 내가 이기면
내 진심을 인정해 줘!
무모해요
세레나의 엄마는
진짜 뿔카노 레이서라고요?
그러네, 그럼
메이클로 레이스하자
알았어요, 엄마
세레나, 이기겠지?
뿔카노의 승부로는 어렵다 생각하지만
이거라면 세레나에게도 승산이 있다 생각해요
그래,뿔카노와 달리
메이클은 작으니까
타는 사람의 체중이
가벼운 쪽이 유리하다고
룰은 이 연습장을 달려서
먼저 골에 다다른 쪽이 승리
알겠지? 세레나
힘내, 세레나!
그럼
준비, 스타트!
힘내-!
좀 더
조금만 더!
세레나가 치고 나갔어!
세레나!
아직 멀었어
마지막까지 포기하지 않아
아무 생각 없이 여행에 나섰지만
엄마 말대로
뿔카노 레이서가 되는 게 싫어서
도망쳐 나왔지만
사토시, 시트론, 유리카
그리고 푸호꼬와 판짱과도 만나서
여행을 계속 해 오면서
드디어 내가 되고 싶은 걸 찾아냈어
그러니까, 이젠 포기하고 싶지 않아!
굉장해, 따라붙었어!
좋아, 세레나!
조금만 더예요!
부탁해, 힘내 줘!
정말 가고 싶은 거구나
골-!
해냈다! 해냈다!
세레나, 잘했어!
세레나
내가 졌구나
엄마… 나, 나…
응, 알고 있어
에?
그렇게 놀라지 마
네 마음 정돈 알고 있었단다
네 엄마인걸
엄마…
숨어서는 퍼포머 연습을
할 정도니까 말이야
봤던 거야?
진흙투성이가 되어서도
포기하지 않고 마지막까지 달렸다
사토시 군 일행과의 여행으로
네가 성장했다는 증거란다
엄마…
메이클로 레이스한 이유는
저 아이들이 탄 사람의 기분을
느낄 수가 있으니까
그리고 메이클은 너의 강한 의지를 느꼈어
그만큼 강한 마음이 네게 있다는 이야기
네 진심, 확실히 알았단다
힘내렴
엄마…!
잘 됐네, 세레나
앞으로도 같이 힘내자!
응!
푸호꼬-!
그럼, 엄마
몸조리 잘 해
너도 조심하렴, 세레나
그런데 이후엔 어디로 가는 거니?
히요쿠시티요! 네 번째 배지를 얻기 위해
체육관전에 도전할 거예요
어머, 히요쿠시티에서
포켓몬 퍼포머의 대회가 있다고 들었단다
세레나, 너도 나가보지 않을래?
엄마…
어떤 일이라도 도전해 보는 거야
진심으로 부딪쳐 보렴
응!
세레나의 성장이 진심을 드러내
그 진심은 어머니에게 전해졌다
향하는 건 다음 체육관이 있는
히요쿠 시티
세레나의 포켓몬 퍼포머
대회도 있다고 한다
사토시는, 세레나는
이길 수 있을 것인가
계속-
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
마논의 메가진화 그림일기!
이번엔, 메가다부니!
메가다부니는 다부니가 메가진화한 모습이야
메가진화한 덕에
몸에서 강한 치유의 파동을
낼 수 있게 됐어
치유의 파동을 내뿜는
제2의 촉각에 닿으면…
메가리자몽도, 그렇지?
정말로 극상의 치유
힘겨운 상대였어
노려라, 최강메가진화!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
수상한 대형트레일러 안에
실려 있었던 건
공중에 떠 있는 수수께끼의 물체
저기 있는 건 예전에 관측소에서
우리들을 조종한 그 카라마네로 아냐?
이번엔 대체 무슨 일을 꾸미고 있는 거다냐?
다음 화, 포켓몬스터 xy
칼라마네로 대 오케이징!
유대는 세계를 구한다!!