쿠노에체육관에 도전한 사토시는
히노야코마와 루챠불의
활약에 의해
페어리배지를 겟
이걸로 칼로스리그 출전까지
남은 배지는 두 개가 됐다
쇼타는 그 사토시의 배틀에
큰 자극을 받고 있었다
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
라이벌배틀 3판승부!
내일을 향해!!
배틀에서 이기려면
그 정도로는 해야 되는 거구나
좋았어, 언젠간 나도!
괜찮아?
괜찮아요
잠깐 한눈을 팔아서요
제대로 앞을 보고 걸어야죠
조심할게요
분실물이다냐
뭐야, 뭐야
그거 뭐야?
분실물은 쥰사 씨에게
전해드려야지~
마음에도 없는 말을…
상관없으니까 얼른
안을 봐 봐
돈벌이의 메모일지도 모른다냐
앗, 괜찮은 남자
아! 이 사람
츠와부키 다이고잖아!
츠와부키 다이고?
그래!
호연지방 최고의 남자
챔피언이라고
챔피언?
짜잔~
직접 만든 스위츠랑 포플레야
배틀 후엔 티타임!
잘 먹겠습니다!
맛있어~!
기뻐라~
많이 먹어
네!
잘 먹는걸
저, 케이크 엄청 좋아해요
많이 당분을 보급해서
사토시 같은 배틀을
짜내는 트레이너가 될 거예요
으음, 대단했죠
어떤 조건에서라도
포기하지 않고
임기응변, 기사회생
체육관리더가 배지를
건네는 걸 인정하는 배틀이라니
이런 거란 걸 알았어요
정말로 최고의 경험치예요
그거 고마워
그래도 말야
역시 힘내준 건 포켓몬들이야
그러니까 배지는 모두가
힘낸 증거인 거야
좋은 말이네요
메모할래요
아니, 메모까진
왜 그러세요?
없어요…
없다니, 뭐가?
설마
배틀메모가 없어요!
오늘까지의, 제 모험의
전부를 메모해놨는데
설마, 그때…
자, 그럼 여러분
챔피언 다이고라고 하면
파트너인 메타그로스와 함께
호연의 트레이너들 중에선
그가 제일 강하고 대단~해
더욱이 호연지방 최대의 기업
데봉코퍼레이션의 장남인 거다
장~남
그를 붙잡으면 신데렐라 인생이!
즉 이 메모는 챔피언의
분실물인 거다냐
어디?!
어디, 어디, 어디
챔피언 어디~!
오, 이건 찬스야
챔피언이 전수하는 포켓몬을
최고로 키워내는 방법이 써있어
아냐!!
그것보다 뭣보다 장.남.
챔피언을 찾아서 신데렐라 인생~!
그런 건!
어찌 됐건 좋다냐!
챔피언 전수의 테크닉을
손에 넣어서
우리들은 포켓몬 계를 정복한다!
맞아, 최강은 로켓단이다냐
이상한걸
이 근처라고 생각했는데요…
보이질 않네요
분명 찾게 될 거야
꼭 찾을 거고
네!
죄송해요, 정말
고마워, 키모리
피카츄
저기, 얘들아
분담해서 찾아보지 않을래?
그러네
이따가 포켓몬센터에서 집합하자
다들, 부탁해!
부탁해!
어땠어?
전혀…
이쪽도예요
전혀 못 찾겠어
쇼타는?
무리였어요
어디로 사라진 걸까요
제 배틀메모…
그 메모는 쇼타가
트레이너가 되고 나서의 일들이
전부 써져 있었지?
네, 호연에서부터의 전 기록이요
저와 키모리의 경험치의 전부
배틀하고서는 메모를 이용해
이미지 트레이닝을 해 왔어요
겟도 배틀도 어려웠지만
그때마다 메모를 통해
경험치를 올려 왔어요
그 배틀메모엔
호연 챔피언, 다이고 씨께
받은 사인도 있었는데 말야
에? 챔피언의
다이고 씨를 만난 거야?
네
쇼타 군
난 열심히 하는 트레이너와
포켓몬을 좋아하니까
널 괜찮다고 생각해
다이고 씨는 메가스톤에
대해서도 연구하고 있어서
키모리의 최종진화형
쥬카인은
메가진화한다고 알려주셨어요
쥬카인이 메가진화?
저와 키모리의 꿈이에요
메가진화
다이고 씨가 알려주신 게
많이 써있었는데 말이죠
소중한 거잖아
반드시 찾아야지
오빠, 이럴 때야말로
발명품을, 메모찾기 머신은?
단서가 너무 없어
적어도 냄새 같은 게 있다면
냄새!
왜 그 생각을 못했던 걸까
부탁합니다, 페로리무!
앗, 페로리무도 있었구나
얼굴을 핥는 건
인사예요
좋겠다, 유리카도
아싸~
페로리무를 떠올리셨군요
배틀메모에 묻은 제 냄새를
맡아서 구별할 수 있어요
페로리무의 후각은 인간의
1억 배 이상이라고도 하니까요
부탁해, 페로리무
이건 굉장한 정보야
내용은 어찌 됐건 좋잖아
이 가치를 모르는 건가냐?
앗, 쥬카인도 메가진화하는 모양이야
에? 정말로?
역시 챔피언의 메모다냐
뭐다냐?
뭐야, 이 녀석
잠깐!
도둑이다냐
붙잡아
페로리무
찾아낸 거군요!
고마워요
다행이다~
어디에 있었어?
꼬맹이 녀석!
로켓단?
내 신데렐라 인생을 돌려줘!
메모를 뺏은 건 너희들이었구나!
아는 사이인가요?
응…
사람들의 포켓몬을 노리는
나쁜 사람들이야
자, 챔피언의 메모를 돌려주실까
챔피언?
아니에요
이건 제 배틀메모예요
속이려 해도 안된단다
챔피언의 사인이 들어있잖아
그거야말로 내 신데렐라
인생이라고!!
이건 제가 다이고 씨에게
받은 사인이에요
받은 사인이라고?
거짓말
진짜로…?
아, 신데렐라 인생이…!!
우리들 강해질 수 있었을 텐데!
헷갈리게 떨어뜨리지 말란 말이다냐
이렇게 됐다면 너희들이 포켓몬을
뺏지 않으면 기분이 안 풀리겠어!
나와, 바켓챠!
마이카, 너다!
쇼타, 가자!
네!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 키모리
타입 : 풀
바켓챠, 섀도볼!
마이카, 환상빔!
피카츄, 10만볼트!
키모리, 기관총!
냐는 처음부터 이상하다 생각했다냐
아아, 내 신데렐라 인생이
그건 그렇고 잘 쓴 메모였어
싫은 느낌~!
이제 두 번 다시 오지 마~!
해냈구나, 쇼타
네!
여러분 덕이에요
찾아서 정말 다행이다
쥬뗌므
포켓몬을 더없이 사랑하는
칼로스의 친구들이여
소녀들의 제전, 트라이포카론
루키클래스의 알림정보입니다
나온다, 나온다
다음 대회는 후우죠타운
웅대한 산들과 풍차
포켓몬의 농업이 번성한
프리티한 마을
멋진걸~
이 영상을 보고 있는
거기의 퍼포머
비장의 포켓몬과
부디 참가를 실 부 플레
근처의 포켓몬센터에서도
할 수 있습니다~
후우죠타운인가
쿠노에시티에서 가깝네
좋았어, 참가해볼까?
힘내
드디어 두 번째 도전이군요
이번에야말로 프린세스 키!
물론~!
사토시, 다음 체육관전은?
음, 그러네
실은 아직 정해두질 않았어
그럼 여긴 어때?
짜잔~ 햣코쿠시티!
햣코쿠시티?
여기서 제일 가깝고
이런 해시계도 있대
게다가 후우죠타운을 통해
갈 수 있고 말야
좋았어, 일곱 번째 배지
햣코쿠시티로 get 이라고!
저기, 쇼타는 어쩔 거야?
저는 히요쿠체육관을 노리겠어요
히요쿠체육관인가
히요쿠시티도 좋은 마을이야
모노레일이 있다구?
분명 체육관리더는 후쿠지 씨였죠?
후쿠지 씨, 힘겹다고
힘내
네! 힘낼게요!
그리고 사토시에게 한 가지 부탁이
예전의 배틀, 도중에 끝났으니까요
결판을 내고서 여행을 떠나고 싶어요
룰을 어떻게 할래?
3판승부로 부탁드립니다!
좋았어, 피카츄
가자
제 첫째는 타츠베이예요
심판은 제가 할게요
둘 다 힘내라~
좋은 배틀을 부탁해
사토시 대 쇼타
배틀 시작!
가라, 전광석화!
박치기!
엄청난 스피드…!
반격이에요, 용의숨결!
10만볼트!
아이언테일!
저런 높이까지?
드래곤크루!
타츠베이, 전투불능
피카츄의 승리!
와, 단숨에 결판
압도적이네, 피카츄
타츠베이, 고마워
수고했어요
역시 강하네요, 피카츄는
괜찮아
타츠베이도 앞으로
더 강해질 거야
네!
다음은 페로리무
좋았어, 그럼 이쪽은 루챠불이다
비행타입엔 이 기술이에요
일렉트릭볼!
피하고서 태권당수!
거짓말!
페로리무!
그게, 다음엔…
플라잉프레스!
페로리무, 전투불능
루챠불의 승리
해냈구나, 루챠불
돌아와
미안해
나 아무것도 못했어
쇼타!
기술을 받았을 때
트레이너 쪽이 동요하면 안돼
아, 네!
트레이너가 동요하면
포켓몬도 동요해
포켓몬과 트레이너는
일심동체니까
알겠습니다
체육관전의 사토시가
말그대로 그랬어
지금까지 메모해 온 것
이 배틀에 부딪쳐야 해
가자, 쇼타
내 세 번째
게코가시라, 너로 정했다!
제 세 번짼 키모리예요
타입의 상성으로는
제가 유리해요
그건 어떠려나
게코가시라, 제비반환!
비행타입의 기술?
효과는 굉장해
괜찮아? 키모리
키모리, 기관총!
이쪽도 먹히고 있어
연속공격이에요
계속 쏴!
어째서?
앗, 동요하면 안되지
고속이동이에요!
물의파동!
키모리, 아직 할 수 있겠어요?
키모리…!
뭐야?
설마!
진화했어…
키모리의 진화
쥬프토르
키모리의 진화형
숲도마뱀포켓몬
발달된 넓적다리의 근육이
경이적인 순발력과
점프력을 발생시킨다
지금 진화, 쇼타의 마음이 통한 거야
제 마음…
쥬프토르, 가죠!
우선 1승!
리프블레이드!
배웠군요!
와라, 그림자분신!
가라! 리프블레이드!
제비반환!
리프블레이드!
풀베기!
좋은 승부가 되기 시작했는걸
네!
저와 쥬프토르는 일심동체예요
제비반환!
점프-!
뭐야?
위를 선점했어
굉장해!
기관총!
물의파동!
쥬프토르, 리프블레이드!
쥬프토르…
쥬프토르!!
쥬프토르, 전투불능
게코가시라의 승리
좋은 배틀이었어, 게코가시라
잘 싸워줬어
괜찮아요? 쥬프토르
오, 둘 다 불타오르는데
그야말로 라이벌이네요
강해지죠, 쥬프토르
쇼타, 체육관전 잘 해!
네!
트라이포카론 저도 응원할게요
고마워
무조건 프린세스 키를
얻어보이겠어
사토시, 여러 가지로 감사했습니다
이 만남, 전부 제 경험치예요
히요쿠체육관, 무조건 이겨
물론이에요!
사토시도 햣코쿠체육관, 힘내세요
응
호연에서 온 소년, 쇼타
서로 재회할 것을 약속하며
사토시 일행과 쇼타는
각자의 모험을 향해 떠난다
쇼타, 또 만날 그 날까지
사토시
다음엔 이렇겐 안 될 거예요
더욱 강해져서
당신에게 도전하겠어요
계속-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー·モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンサター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
포켓몬 영화 뉴스
납시오~!
특별예매권으로 받을 수 있는
전설의 포켓몬의 매력을 대 소개
반골포켓몬인 기라티나
거울 같은 이상한 곳
반전세계에 군림하는 유일한 존재
예측 불가능한 움직임으로
상대를 혼동시켜
현실세계에선 모습이 바뀌는 포켓몬
경계포켓몬인 큐레무는
강력한 냉기를 체내에서 만들어 낸다
또한 제크로무, 레시라무의
힘을 동시에 지녀
그 모습을 바꿀 수가 있다
기라티나, 큐레무는
이번 년도 영화에서도
대박력 배틀을 펼쳐나간다
자, 너는 어느 포켓몬을 고를 거니?
자세한 건 영화공식사이트를 체크
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
포켓몬 알에서 온밧토가!
귀여워~
응? 뭐하는 거야, 온밧토
날려고 하는 것 같은데
태어난 지 얼마 안 돼서
잘 날지 못하는 모양이에요
좋았어, 우리들이랑
앗, 잠깐 기다려 사토시
저건?
다음 화, 포켓몬스터 xy
바람과 알과 온밧토!
모두들 포켓몬 get 이라고!