사토시 일행은 칼로스 지방의
포켓몬 리그에 출전하기 위해
다음 체육관인 히요쿠체육관을 향해
여행을 계속하고 있었다
포켓몬 센터 아직이야?
이 숲을 빠져나가면 있을 거야
유리카, 앞으로 좀만 더야
힘내자
네…
뭐지?
분명 포켓몬의 소리였어요!
가 보자!
블루야!
루차불에게 괴롭힘 당하고 있어
피카츄, 10만 볼트다!
어떻게 된 거야?
괜찮아?
어째서…
저기… 우리들은 널 구하려고…
이건…?
오 마이, 갓!
당신들, 리허설 방해하지 말아주길!
에… 리, 리허설…?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
포켓몬스터 xy
강철　 에스퍼　페어리
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
여행길 도중에 있을 거야
두근 두근 두근 덴져러스
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
노란 꽃이 필 거야
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
강철　 에스퍼　페어리
노란 꽃이 필 거야
루차불과 다크루차불!
나는 극단의 단장인 칼이란다
저, 사토시예요
이쪽은 파트너인 피카츄
세레나예요
시트론입니다
난 유리카
그리고 이쪽이 데덴네
죄송합니다
저 착각해서 엘레이드에게 상처 입혀버려서…
이제 괜찮아요
블루가 괴롭힘 당하고 있다고 생각했어요
설마 리허설이었다는 건 모르고…
그건 슈퍼 포켓몬 배틀이라고 합니다
슈퍼 포켓몬 배틀…?
포켓몬 배틀을 뛰어넘는 엔터테인먼트입니다!
과거에 없던, 포켓몬 배틀과 드라마를 합친
최고의 쇼입니다!
유리카, 잘 모르겠어
정해진 이야기 안에서 배틀을 한다는 얘깁니다
다크라고 하는 악당과 샤이닝이라고 하는 히어로가
사건의 결착을 포켓몬 배틀로써 짓는다고 하는 내용입니다
오, 엘레이드
치료는 끝났답니다
다리는 괜찮나요?
2,3일 정도 지나면 완치될 거예요
2,3일…
그럼 내일 슈퍼 포켓몬 배틀의 무대는 무리인가…
안 돼요!
지금 무리하면 낫는 게 느려진다구?
괜찮다, 엘레이드
어쩔 수 없다
무대는 중지하지…
죄송해요, 제가 착각해서
쓸데없는 짓을 한 게 돼서…
신경 쓰지 말아주세요
있지, 다른 포켓몬이 히어로역을 하면 되지 않아?
아쉽지만 저희 쪽엔 대역이 될 포켓몬이 없어요
사토시의 루차불을 추천해요!
시간은 없지만 해 볼 만한 가치는
충분한 것 같다
사토시 군, 협력해주시겠습니까?
물론이에요!
감사하구나!
좋았어, 내일의 무대용으로 각본을 다시 써야겠군
유리카, 공적이구나!
사토시 군, 루차불을 부탁합니다!
네!
루차불, 너로 정했다!
루차불, 오늘은 배틀이 아니야
연기를 하는 거라고
연기계획은 방금 말한 대로입니다
이 장면은 블루 공주님을 돌려받기 위해
루차불이 다크루차와 대결하는
중요한 장면입니다!
처음엔 악당인 다크루차가 유리합니다만
관중들의 성원을 받아 히어로가 부활해
대역전승리를 하는 겁니다!
무척이나 불타오르는군요!
힘내, 루차불!
준비, 큐!
거기서 다크루차, 상대를 날려!
루차불, 당하는 거야
연기해야죠!
날려지는 척이라구!
루차불, 당해주세요!
벽까지 갔다가 다크루차 쪽으로 돌아오는 거야!
아, 안됩니다!
이건 진검승부가 아닙니다!
지기 싫어하는 성격이니까요…
힘내, 루차불!
이건 연기야!
왠지 유리카, 배가 아파졌어…
루차불, 부탁해
방금 들은 대로 해 줘
네, 그럼 처음부터 다시 한번 리허설부터 갑니다!
정의의 편 샤이닝루차는
악의 화신 다크루차의 공격을 받아
그야말로 풍전등화!
벽에 던져져서, 돌아온다!
거기서 다크루차의 태권당수입니다!
뭐하는 거야!
루차불!
둘 다 그만 두라고
이 슈퍼 포켓몬 배틀에 나오는 포켓몬들은
지금 사람들 사이에서 대인기
이 포켓몬들을 잡아서 사카키 님에게 바치면
굉장한 배틀들을 잔뜩 보시게 돼 기쁘시겠지
게다가 대회를 열면 손님들이 쇄도-
북적북적하게 들어차겠지
할 일은 하나밖에 없네
루차불!
기운 내, 너라면 괜찮을 거야
맞아요
연기는 처음일 테니까 어쩔 수 없어
너라면 할 수 있어!
뭐지?
다크루차불!
낙법연습 중인 걸까요…
민첩한 움직임인걸
아셨습니까
칼 씨
다크루차는
지금에서야 연기배틀을 하고 있습니다만
예전에는 격투포켓몬들이 서로 다투는
칼로스지방의 대회에서 챔피언이 된 적도 있는
강한 녀석입니다
다크루차불이 챔피언…
제가 같이 있었습니다만
어느 대회에서 다쳐버려서
그 후에 제대로 된 배틀을 못하게 됐습니다
거기서 저는 포켓몬 배틀보다
몸의 부담이 적은 슈퍼 포켓몬 배틀을…
그랬던 건가요
지금 다크루차는 슈퍼 포켓몬 배틀을 굉장한 무대로 해
제일로 빛나기 위해 노력하고 있습니다
자부심을 가지고 무대에 오르고 있는 거군요
네, 다치기 전과 다름없이
무척 높은 자부심을 가지고 있습니다
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 다크루차불
타입 : 격투, 비행
fansub by djay
알았지?
우선 던져져서 벽,
돌아와서 다크루차의 태권당수를 받는 거야
준비, 스타트!
아직 멀었어!
한 번 더!
네, 리허설은 여기까집니다!
다음은 본연기만이 남았습니다
힘냅시다!
루차불은 괜찮을까요…
걱정되기 시작했어요
걱정하지 마
그 녀석이라면 분명 잘 해낼 거야!
전국 이천만인의 슈퍼 포켓몬 배틀 개막입니다
안녕하세요!
오늘도 많은 관중들께
감사드립니다-!
와- 엄청난 사람들
이쪽이 긴장되기 시작했어요…
흥분하진 않았을까, 루차불
루차불이라면 괜찮겠지, 피카츄
왜 그래냐, 무사시
스포트라이트가…
스포트라이트가 날 부른다!
작전에선 슈퍼 포켓몬 배틀이 한창일 때에 난입해서
혼란 속의 포켓몬들을 받아가는 거다냐
난입할 타이밍은 아직이라고…!
뭐야?
에이, 이제 모르겠다
짜잔-
냐도
당신들은 뭔가요?
뭔가요? 라고 물으셔도
메가스타성은 타고난 것
자신보다 남이 눈에 띄는 걸 막기 위해
세계의 퍼포먼스를 지키키 위해
남의 퍼포먼스를 독차지하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하에서 눈에 띄는 로켓단의 나에게는
딜리셔스 퍼포먼스, 재밌는 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
정말, 이런 때에!
사토시 군 일행, 아는 사람입니까?
사람들의 포켓몬을 빼앗는 나쁜 녀석들이에요!
시끄러워-!
나는 이 스포트라이트를 받으러 온 거라고
뭐든 좋으니까 누군가 이 사람들을 막아주세요!
정말, 내가 눈에 띌 장면이니까
방해하지 말아줄래?
아니,아니 무사시
우리들의 목적을 잊지 말라고
표적인 포켓몬이 저쪽에서 나타나 준
모처럼의 기회라고?
날아서 불에 뛰어드는 여름의 포켓몬이다냐
모두 다해서 get이다냐
정말, 어쩔 수 없네
가는 거야, 호바귀
간다, 오케이징
환상빔!
피카츄!
섀도볼!
- 환상빔!
- 섀도볼!
싫은 느낌-!
해냈다!
다들 쇼의 일부라고 착각하고 있는 거군요!
그럼 무대를 계속하죠
오래 기다리셨습니다
다음은 드디어 오늘의 메인 이벤트
슈퍼 포켓몬 배틀입니다!
이런!
블루 아가씨가 다크루차에게 잡혀
위협당하고 있을 때
나타난 건 정의의 편, 샤이닝루차불!
괜찮아? 루차불
여기선 진정해주세요…!
연기를 계속해서!
아직 막 시작한 참이야
힘내, 루차불!
어쩔 셈인가요?
연기랑은 다른데?
괜찮아?
칼 씨, 멈추는 편이…
아니, 잠깐만
샤이닝, 샤이닝
샤이닝- 샤이닝-
오랜만에 봤어
저 녀석의 저 표정…!
다크, 힘내라- 다크, 힘내라-
둘 다 굉장해!
다들 최고로 불타오르고 있어!
시나리오를 무시한 채 다크루차는
루차불에게 맞춰주고 있어요!
다크루차는 분명 루차의 반응에 자극을 받아서
마음이 움직인 겁니다!
저렇게 마음먹고 싸우고 있는 다크루차를
멈출 수는 없습니다!
좋아, 둘 다!
지지 마, 루차불!
좋았어, 가라!
아깝다!
다크루차도 질 수야 없습니다!
뭘 하고 있는 거려나…
말은 통하지 않지만
다크루차는 지금 굉장히 즐기고 있어요
이 시간이 계속 되었으면 하고…
오, 최고입니다!
어떻게 되는가 했습니다만
이런 형태가 되었다니…!
다행이다…
힘이 쭉 빠지네…
어떻게든 천만다행이랄까요…
신세를 졌습니다
멋진 경험을 하게 됐네요
최고의 퍼포먼스였어요!
유리카, 무척 즐거웠어!
아뇨, 감사를 드리고 싶은 건 이쪽입니다
다크루차도 만족했고 손님들도 기뻐해주셨습니다
여러분, 출발 준비가 다 됐습니다
네, 지금 가겠습니다
다음 마을에서 슈퍼 포켓몬 배틀을?
물론
엘레이드의 다리도 나았고
또 모두와 함께 슈퍼 포켓몬 배틀을 퍼뜨리겠습니다
힘내세요
사토시 군도 챔피언을 노려주세요
서로의 세계에서 힘냅시다!
네!
슈퍼 포켓몬 배틀에서 사토시 일행은
노력하는 다크루차불과 만나
그리고 기운을 받았다
칼로스 지방의 포켓몬 리그의 출전을 목표하는
그들의 여행은
아직도 계속된다
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
마논의 메가진화 그림일기!
이번엔 메가깜까미
메가깜까미는 깜까미가 메가진화한 모습이야
깜까미의 가슴에 있는 붉은 보석은
무려 메가진화의 에너지에 의해 거대화해!
참고로 이 보석, 공격을 받을 때마다 작아져서
마지막엔 메가깜까미가 직접 먹어
다 먹은 다음엔 원래 모습으로 돌아와
맛있는 걸까?
놀라운 보석포켓몬이었습니다!
노려라, 최강메가진화!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
우리들은 정신을 잃은 산페이와 개굴반장을 구했어
둘은 지금 임무 도중에
적인 닌자에게 당했다는 모양이야
산페이가 당하다니…
좋았어, 산페이
우리들도 그 임무 같이 도와줄게!
다음 화, 포켓몬스터 xy
인법대결!
개굴반장 대 거북손데스!!
모두들 포켓몬 get 이라고!