사토시 일행은
누메루곤의 고향을 방문했다
거기서 예전 동료들과
누메루곤이 재회
하지만 숙적, 플라제스가 나타나
대전을 했지만
큰 데미지를 입고 만다
게다가 밤에는
기다려! 피카츄를 돌려줘!!
누메루곤, 무리하면 안돼!
이건?
무슨 일이 있었죠?
큰일이야!
데덴네랑 피카츄와 우파가…!
잡혀버렸어!
뭐라고?
게코가시라, 스피어한테 물의파동!
히노야코마는 저 그물을 끊어줘!
모두가…!
누메루곤, 안돼!
아직 더 쉬어야 해
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
결착! 누메루곤 무지개의 저편에!!
어이, 괜찮아?
사토시!
어째서 피카츄네를?
누메루곤
누메루곤!
정신 차려, 누메루곤
바로 피카츄를 쫓자
사토시!
영상을 해석하고서
알아낸 게 있어요
뭔데? 오빠
로켓단이 찍혀있었어요
뭐라고?
로켓단?
포켓몬을 빼앗거나
모두를 곤란하게 하거나
항상 나쁜 일만 하는 녀석들이에요
로켓단이 후라제스 일행을
이용하고 있는 걸지도…
충분히 그렇게 생각되네
누메루곤, 후라제스 일행이
있는 곳을 알아?
좋아, 안내해 줘
시트론 군
신경 쓰이는 게 있어
그걸 조사하고 나면
금방 그쪽으로 향하마
아무쪼록 무리만은
하지 않길 바란다
알겠습니다
후라제스
어때? 후라엣테의 상태는
물의 양이 줄고 있어
그렇게 말하고 싶은 거지냐?
충분한 치유효과가
얻어지지 못한다고
그것도 이것도
그 누메루곤의 짓이다냐
녀석은 너희들을 쫓아내
습지대를 차지할 생각이야
그래서 이런 동료들을 이끌고
돌아온 거야
이제 와서 부정해도 늦었다냐
증거는 다 잡혔으니
단념하라냐
안심해, 후라제스
우리들은 어디까지나
너희의 편이야
한시 빨리 후라엣테가
건강해지도록 일하겠다냐
게다가 말야
녀석들은 이 녀석들 인질
아니, 포켓질이 있는 한
손을 댈 순 없다고
역시 수위도 그렇지만
회복효과가 낮아
우리들도 샘물의 수원지를
확인하러 가보자꾸나
기다려 줘
싸울 맘은 없어!
피카츄랑 포켓몬을
돌려주길 바랄 뿐이야
저기, 로켓단이 있지?
녀석들 악당이야
속지 마
부탁이야, 우리들을 믿어 줘!
안되겠어
그치만, 어떻게든 하지 않으면…
여긴 제게 맡겨주세요
하리마론, 덩쿨채찍
호르비, 머드숏
좋아, 나도!
테르나, 화염방사!
사토시, 가봐!
응
나도 갈게!
우리들이 상대야
하리마론, 호르비!
정신 바짝 차리고 갑니다
피카츄
데덴네, 우파
어디야?
여기에 포켓몬들이 있는 거야?
후라제스
데덴네들은?
너희들, 로켓단에게 명령 받고
이런 일을 하는 거지?
걔네들은 나쁜 녀석들이야!
맞아, 속고 있는 거야
물이 줄어들고 있어
그렇게 말하고 싶은 거려나
설마 우리들 때문이라고
말하는 거야?
아냐! 우리들은 그런 짓은
하지 않았어!
후라엣테
후라베베의 진화형
빈틈없이 손질한
화단의 꽃이 피면
모습을 드러내어
아름다운 댄스로 축복한다
아이인가?
근데 기운이 없어 보여
뭐, 뭐지?
봐, 물이!
뭐지? 어떻게 된 거야?
저걸!
어떻게 된 거지?
어떻게 된 거지? 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에겐
화이트홀, 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
피카츄!
데덴네!
역시 너희들이냐!
후라제스의 뒤에 우리가
있단 걸 눈치채다니
꽤나 예리한걸
오빠가 알아낸 거야
너희들이 누메루곤을
공격했다고!
이것도 너희들 때문이지?
그 말대로
샘물 뿐만 아니라
습지대의 물을 한 방울도
남김없이 빼앗았어
역시!
후라제스, 미안~
후라엣테가 요즘 들어
기운이 없었던 건
우리들의 짓이야~
무슨 말이지?
너희들 정말 아무것도 모르는구나
후라제스는 아픈 후라엣테를
위해서 이 샘을 뺏은 거야
모든 건 후라엣테를
위해서 그랬단 거지
눈물나는구만~!
하지만 우리들이 전부
가져갔단 말씀
포켓몬의 마음과 몸을
치유시키는 효과의 물을 팔아버려서
크게 벌어들이는 거다냐
네 녀석들은…
맞아, 속였다냐
너희들 같은 쉬운
녀석들을 속이는 건
아주 간단했다냐
피카츄도 겟하고~
좋은 느낌~
시트론 군, 세레나 양
무사한가?
켄조 씨
로켓단은?
뭐야?
저건?
뭐지?
기다려, 로켓단!
사토시!
역시 로켓단이었구나
그럼 저 메카엔?
피카츄들이 있어
그리고 이곳의 물도
그런…
전부 말이냐?
게다가 후라제스들은
아픈 후라엣테를 위해
샘을 뺏었던 거야
그랬던 거야?
전부 후라엣테를 위해서
그랬단 말인가…
누메루곤
샘물을 되찾자
나를 던져!
후라제스…
와줬구나, 후라제스!
왠지 방해되는 게
타버렸는데
그런 거 떨어뜨리면 그만이야
라져
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 누메루곤
타입 : 드래곤
좋아, 누메루곤
정말 끈질긴 녀석들이구만
e 블럭의 벽을 봉쇄한다
어쩔 거야, 이대로
내버려둘 순 없다고
당연하지
아픈 맛을 보게 해
쫓아내는 거야
그렇다면 자동조종으로
바꿔놓겠다냐
뭐지?
땡큐, 누메루곤
살았어
피카츄, 모두들!
지금 구해줄게
그리 하게 놔둘 순 없지
너희들!
뭐하러 온 거야? 후라제스
이제 우리들한테
용무는 없을 텐데
뭐라고?
잘도 속였겠다
샘물을 돌려달라고?
속는 편이 나쁜 거지
여왕인 척 하는
그 코를 납작해지게 해주겠어!
피카츄는 넘기지 않아
네 차례다, 마이카!
가는 거야, 바켓챠!
누메루곤, 할 수 있겠어?
좋아, 가자
누메루곤, 후라제스
사토시…
바켓챠, 후라제스에게 섀도볼!
지금이다, 후라제스에게 환상빔!
누메루곤!
누메루곤
너, 아까의 데미지가 아직…
찬스야, 바켓챠
누메루곤에게 악의파동!
같이 환상빔!
괜찮아?
무사해서 다행이야
바켓챠, 한 번 더 누메루곤에게
악의파동이야!
마이카, 너는 후라제스에게
환상빔이다!
누메루곤, 냉동빔이야!
싫은 느낌~!
그래, 너희들의 힘을 빌려줘!
부탁해, 사토시네를 구해줘!
어떻게 하면…
메가얀마!
다행이야, 늦지 않았어
부탁해, 메가얀마
다음은 후라제스, 너야
누메루곤, 후라제스!
모두들, 물대포로 구해주는 거다!
사토시~!
무사해서 다행이야…!
고마워, 다들
정말 고마워!
피카츄
완전히 메말라버렸네요
이대로라면 꽃도 풀도
시들어버릴 거다
아름다운 습지대를…
포켓몬들의 낙원을
잃어버렸어
비바라기…!
굉장해, 누메루곤
그렇구나!
아, 습지대가!
그래스필드의 힘으로…
습지대가 되살아났어!
건강해졌어!
정말 대단해요!
다행이야~
화해했구나
다들 정말로 즐거워보여
이제 안심이야
그치? 사토시
누메루곤…
넌 이곳에 남아
네가 살 곳은 여기야
이 습지대야
그렇지?
살 곳이라니…
설마?
이별이야…?
나도…
나도 괴로워
하지만…
너는 강해졌어
누메라일 때랑은 달라
녀석들을 지키고
서로 도와주고
사이좋게 지낼 수 있어
네가 가장 하고 싶었던 일이야
그러네요
그게 행복할지도 모르겠어요
누메루곤에게 있어서…
이곳의 포켓몬들에게 있어서도…
설령 멀리 떨어진다 해도,
어떤 때라도,
무슨 일이 있어도,
우리들은 친구야
쭉, 쭉…
잊지 못할 거야
누메루곤을…!
절대로, 절대로, 절대로…!
정말, 끈적끈적하게 됐잖아
잘 지내, 누메루곤!
힘내!
잘 있어!
이렇게 사토시는
누메루곤에게 이별을 고했다
여러 포켓몬들과의
만남과 이별을 반복해가며
사토시 일행의 여행은
아직도 계속된다
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー·モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンサター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
포켓몬 영화 뉴스
납시오~!
특별예매권으로 받을 수 있는
레벨 100의 전설포켓몬
여섯 마리가 판명!
카이오가
강력한 기술, 해수스파우팅으로
선제필승을 노려라
그라돈
특성 가뭄으로
맹 러쉬를 걸어라
디아루가
시간의포효로
승리의 시간을 차지하라
파루키아
공간절단으로
상대의 급소를 노려라
기라티나
섀도다이브로
상대의 포망을 꺾어버려라
큐레무
흡수합체로 변화하는 기술을
자유자재로 다뤄라
자, 너는 어떤 포켓몬을 고를 거니?
자세한 건 영화공식사이트를 체크
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
오빠랑 모두와 떨어져버렸어
냐도 무사시와 코지로랑
떨어저버렸다냐
냐스!
넌 리틀 꼬맹이 걸!
어째서 네가 있는 건가냐?
그건 이쪽이 할 말이야!
다음 화, 포켓몬스터 xy
운세최악?
유리카 대 냐스!!
모두들 포켓몬 keep 이야!
운세최악?
유리카 대 냐스!!