도착했다!
사토시 일행은 칼로스 리그에
출전하기 위해
다음 체육관이 있는 히요쿠시티에 도착했다
히요쿠시티는 온화한 기후로
인기 있는 휴양지예요
체육관전하자!!
나도 트라이포카론 힘낼 거야!
둘 다 기합이 충분한걸
좋았어! 포켓몬 센터까지 경쟁이야!
그렇게 서두르지 않아도…
있지 있지, 유리카
아이스크림 먹고 싶어!
자, 여기 있다
와아- 귀여워! 바니풋치 모양이야!
맞아
지금 이 마을에서
미아인 바니풋치를 보호하고 있거든
귀여워서 꽤 인기를 얻기도 했고
게다가 닮기도 했으니까 말이야
바니풋치, 보고 싶어 보고 싶어!
포켓몬 센터에 있어
죠이 씨에게 부탁하면
만나게 해 주지 않을까
나도 보고 싶은걸~
좋았어, 그럼 가 보자
아싸!
헤에- 바니풋치 아이스크림이구나
냐도 먹고 싶다냐
좋은 생각이 났어
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
멈추지 않아 비 같은 건 내리지 않아
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
계속 쭉 날아 가자! 본 적 없는 세계로
바니풋치 패닉!
화이트아웃은 얼음천지!!
이 마을엔 풀 타입이 잔뜩이야~
라후레시아에 와탓코! 스보미도!
앗, 랏시!
키레이하나도!
안 된 모양이네
그렇다면
언니 킵-!
오빠를 s'il vous plait!
작은 친절, 큰 폐라고요!
언니, 생각해 봐~
꽤 힘든걸
히요쿠시티의 사람들은 매일
이런 곳을 오르내리는 걸까?
다들~ 빨리~!
잠깐 기다려 주세요…
지금 건…
모노레일?
에, 모노레일?
타고 싶어, 타고 싶어!
언덕 위도 지나다니는구나
그걸 빨리 말해 달라고요…
지금 와서 돌아갈 수도 없겠지…
맞아! 처음부터 썼었으면 좋았는데
사이언스가 미래를 개척할 때!
시트로닉 기어 온!
손쉽게 등산 머신!
그 어떤 곤란한 언덕길이라 해도
힘을 쓰지 않고 척척 오를 수 있는
획기적인 머신!
그럼 갑니다, 스위치 온!
과학의 힘이란 대단해!
시트론, 치사해~
어라, 어라?
무슨 일이야, 시트론!
- 으앗, 컨트롤이…!
- 오빠, 어디 가는 거야?
먹히질 않아요-
오빠, 괜찮아?
실용화에는 좀 더
연구가 필요하겠네요…
앗, 우츠보트!
앗, 잠깐…!
오빠만 치사해!
나도 부비부비하고 싶어
유리카 기다려!
우츠보트들 화난 것 같아…
사토시, 시트론이 먹혀버려!
피카츄, 10만 볼트!
괜찮아? 시트론
네… 어떻게든
우츠보트들 아직 화난 거지?
이것 참 뭐하는 거지?
여긴 관계자 외에 출입금지다
죄송해요, 몰라서…
그랬던 건가요
제 기계가 폭주한 탓이에요
울타리를 부수고 들어와버렸어요
우츠보트들은 그것 때문에
분명 놀란 것일 테지
미안해, 우츠보트들아
저기, 출입금지라니…
여기는?
여긴 말이다
풀 타입의 방목지란다
할아버지가 풀 타입의
방목을 하고 계신 건가요?
응, 여긴 내 목장이라서 말이지
풀 타입은 굉장하단다
이 고고트도 풀 타입이지
고고트
라이드 포켓몬
메쿠루의 진화형
온화한 성격으로 등에 사람을
태울 수가 있다
뿔을 잡는 근소한 차이로
트레이너의 기분을 알아차려
일체가 되어 달린다
그 밖에도, 봐라
저기 있는 키마와리들
키마와리들의 솔라빔의 에너지로
발전하고 있는 거란다
사이언스로 미래를 개척한다
훌륭한 시도인걸요
굉장한걸, 할아버지
엣헴, 그렇지
너희들, 어디에 갈 셈이었지?
포켓몬 센터예요
그럼, 우리 목장을 빠져나가서 가면
지름길이란다
저기에 바니풋치가 보호되고 있다냐
작전대로 겟해서 그 냉기로
바니풋치 아이스크림을 만드는 거야
분명 날개 돋친 듯 팔려서
돈벌이가 될 게 틀림없어
그러면 사카키 님도
만족해 하실 거다냐
그럼 작전개시
도착했다~ 포켓몬 센터!
바니풋치, 바니풋치~
실례합니다
네, 무슨 일이죠?
포켓몬 센터에서
바니풋치를 보호하고 있나요?
네, 하고 있답니다
부디 만나게 해 주세요
만나고 싶어!
네, 좋아요
지금 바니풋치는 서늘한 방에 있어요
어디, 어디? 바니풋치야
자, 여기예요
바니풋치야, 이리 오렴
처음 뵙겠습니다!
사람을 잘 따르네요
차가워~
바니풋치
신설포켓몬
아침햇살을 받은 고드름에서
태어났다고 하는 포켓몬
마이너스 50도의 숨결을 내뿜는다
너무 붙어 있으면
얼지도 몰라요?
그, 그럴 것 같아
바니풋치 아이스크림도 생겨서
인기 있는 이유를 알 것 같아요
귀여운 애네~
하지만 분명 이 아이의
동료나 부모가 걱정하고 있을 거야
이 애도 외로울 테고
좀 더 체력을 회복하면
산으로 돌려 보내줘야 해
벌써 배가 고픈 모양이구나
그럼 점심준비를 할까?
나도 바니풋치한테 점심을 주고 싶어
저희들도 도와드려도 될까요?
고마워, 그럼 같이 오렴
바니풋치, 잠깐 기다리고 있어
맛있는 걸 만들어 올 테니까
그럼 그쪽 선반의 병을 꺼내 줘
이거 말이죠
유리카가 할래~!
영차
어머, 귀여운 바니풋치야
기다렸지, 밥 먹을 시간이란다
나를 먹으라냐!
겟이다냐
바쁘다 바빠
정말, 위험하게 말야
큰일이야!
바니풋치가 없어!
뭐라고?
혹시!
아까 그 녀석들이야!
있다! 기다려!
죠이 씨는 곧장 쥰사 씨에게 연락을!
알았어
이 녀석, 얌전히 있으라냐
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 바니풋치
타입 : 얼음
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
여러분, 건물 안으로 서두르십시오!
후쿠지 씨, 이건 대체…?
어째서 눈이?
추워…
무슨 일일까요?
갑자기 눈보라가 되다니
그렇게나 따뜻했었는데
있어, 녀석들이다!
으, 추워
아이스크림 이제 필요 없을지도
얌전히 있으라냐
어이- 기다려!
어이- 기다려! 라고 물으신다면
잠깐- 하고 기다려 주는 게 인지상정
세계의 벌이를 독차지
세계의 포켓몬을 독차지
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
바니풋치를 잡아 도망치는
로켓단의 주변에는…
화이트아웃 주변의 일대에는
백일색으로…
어떻게 된 거지냐?
또 당신들이야?
바니풋치를 어쩔 셈이냐?
어떻게 하든 우리들 맘이잖아!
뭐야, 이게 대체!
응? 봐 봐!
혹시 이 이상기후의 정체는…
바니릿치
바니풋치의 진화형
방설포켓몬
주변 공기를 차갑게 해서
얼음 알갱이를 발생시켜서
상대의 몸을 얼려버린다
바이바니라
바니릿치의 진화형
블리자드포켓몬
대량의 물을
몸 안에서 눈구름으로 바꾼다
화나면 강한 눈보라를 일으킨다
차가워
바니풋치가 저 둘을 불렀어!
바니풋치를 찾으러 온
동료일지도 몰라요!
로켓단, 바니풋치를 돌려 줘!
싫어, 싫어!
모처럼 손에 넣은 건데
넘겨 주겠냐!
그만둬! 바이바니라, 바니릿치!
사토시, 돌아와!
너무 위험해요!
바이바니라, 바니릿치
진정해 줘!
바니풋치는… 내가…
정말, 뭘 하고 있는 게냐!
죽고 싶은 게냐?
하지만 바니릿치들을 멈춰야만…
소년이여, 곧장 돌진하는 것도
나쁘지는 않다만
가끔씩은 돌아가는 길도 필요하단다
돌아가는 길… 인가요
뭐, 보고 있어봐라
와탓코!
쾌청이다!
좋아, 방목장의 키마와리들
전원 집합!
어라? 아까의 키마와리들이야
뭐야 뭐야?
어쩌려는 거야?
키마와리들이여
다들 함께 솔라빔이다!
바니릿치들도 제정신으로
돌아온 모양이에요
잘 해 줬구나, 키마와리들
그렇게 많은 풀 타입을
자유자재로 조종하다니…
보통 사람이 아니예요
아, 살았다
죽는 줄 알았다냐
이렇게 됐다면 플랜 b 야
그거, 그걸 사용하는 거야!
알았다냐
나와라, 냉풍 기계!
영차다냐!
이렇게 셋을 냉동실에 수납해서
스위치 온!
이런 일이 있을까 하고
바니풋치의 힘을 이용하는
플랜 b를 준비해 놨단 거지!
이 로봇으로 바니풋치 아이스크림도
만들 수 있다냐
바니풋치, 바니릿치, 바이바니라
너희들의 눈보라의 위력을
한 번 더 발휘하는 거다냐!
설명하지
이 기계는 포획한 바이바니라들로부터
냉기를 흡수해 내서
강화해서 내뿜게 되는 구조다
굉장하지?
호오… 적이면서 훌륭한 과학력이군요
오빠, 그런 말 할 때야?
얼른 하지 않으면
얼어 붙어버려…!
시트론, 세레나
한 번에 가자!
알았어요!
바니풋치들을 구해야 해!
나오세요, 루쿠시오!
부탁해, 폭코!
피카츄, 저 기계를 멈추는 거야!
소용 없다냐-
피카츄, 10만 볼트!
방전!
화염방사!
냉기의 출력 최대다냐!
기술이 지워졌어?
냐스, 다합쳐서 get 해
왠지 냐만 일하는 것 같다냐…
이건 안 되겠구만
고고트, 풀묶기다
왜 그래?
뭔가 이상하다고
안 움직이게 됐다냐
좋아, 고고트
씨뿌리기다
지금이다!
지금 이 틈에 저 송풍구를
완전히 부숴버리는 거다!
네!
게코가시라, 너로 정했다!
저 송풍구에 풀베기!
좋았어!
음, 훌륭하다
추, 추워
피카츄, 아이언테일!
좋아
바니풋치, 바니릿치, 바이바니라!
좋았어
피카츄, 10만 볼트!
게코가시라, 물의파동!
루쿠시오, 스피드스타!
폭코, 화염방사!
싫은-
느-
낌-
해냈다!
바니풋치, 동료를 찾아서 다행이야~
바이 바이~
할아버지께 정말 여러 가지로
도움을 받았습니다
풀 포켓몬들에게도 말야
감사합니다
무슨 그런, 소년이여
인생은 곧장 가기만 하지 말고
가끔은 돌아가는 길도 필요하단다
배웠으려나?
네, 열심히 할게요!
음, 그 순수함은 좋다!
후쿠지 씨, 정말 고마워요!
후쿠지 씨?
저는 세레나예요
난 유리카
얘는 데덴네고, 이쪽이 오빠인
시트론이에요
전 사토시
이쪽이 파트너인 피카츄
저, 히요쿠체육관에 도전하려고 해서
이 마을에 왔어요
오, 그랬던 건가
체육관 리더도 너 같은 애라면
기꺼이 도전을 받아주겠지
그럼 다음에 또 보자꾸나
안녕히 가세요!
에… 아!!
풀 타입의 체육관 리더!
내가 체육관 리더 후쿠지다
체육관에서 기다리고 있으마
히요쿠시티를 덮친 대 패닉을
어떻게든 해결해 낸 사토시 일행
그 때 알게 된
풀 타입의 달인이
사실은 히요쿠체육관의 체육관리더
후쿠지였던 것이다
자, 드디어 체육관전!
과연 사토시는
후쿠지에게 이길 수 있을 것인가
계속-
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
여어- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
페로림이다
휩포켓몬인 페로림은
페롯파후의 진화형
진화시키기 위해선 휘핑팝이라 하는
도구가 필요하단다
후각은 인간의 1억 배 이상!
갖가지 냄새를 구분할 수 있는
능력을 가지고 있단다
또 달콤함에도 민감해
파티시에들이 과자만들기의
파트너로도 삼고 있단다
이 체모는 매우 부드러운
촉감이라 하는구나
오- 부드러워
아니, 난 달지 않단다
페로림
날름 핥으면
어머나 달콤해
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
좋았어, 드디어 체육관전이다!
네 번째 배지 get 이라고!
에…엑?
그 전에 느긋하게 차를 마시라고?
그 다음엔 정원의 손질?
아, 난 지금 당장이라도
체육관전을 하고 싶은데-!
다음 화, 포켓몬스터 xy
히요쿠 체육관전!
게코가시라 vs 고고트!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
히요쿠 체육관전!
게코가시라 vs 고고트!!