네 번째 배지를 얻기 위해
비익시티를 향하고 있는 사토시 일행은
지금 때마침 런치 중
하, 잘 먹었다…
식사 후 디저트로 포플레는 어때?
많이 구웠어
텅 비었어?
설마 또…
도치마론… 또야?
괜찮아, 판짱
잠깐, 판짱!
이 녀석, 도치마론!
알았지? 둘 다
같이 여행하는 동료잖아?
사이좋게 지내
이 녀석!
서로 상대가 싫어할 만한 짓은 하면 안 돼요
- 도치마론!
- 판짱!
어이!
앗, 판짱
기다려!
정말, 어쩔 수 없네
잠깐
내 포켓몬한테 무슨 짓이야?
도치마론!
판짱!
너희들!
이 난폭한 애들은 너희 포켓몬이야?
갑자기 우리 파오리한테
몸통박치기를 했다구
죄송합니다…!
미안해요
자, 판짱도 사과해
도치마론도
왜 그래?
얘들이 폐를 끼친 모양이야
에? 미안해-
정말, 뭐 괜찮아
자, 트라이포카론 연습 계속하자
트라이포카론? 저도 출전하려고 생각하고 있어요!
에? 정말?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
포켓몬스터 xy
강철　 에스퍼　페어리
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
여행길 도중에 있을 거야
두근 두근 두근 덴져러스
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
노란 꽃이 필 거야
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
강철　 에스퍼　페어리
노란 꽃이 필 거야
춤춰라 판짱, 매료시켜라 푸호꼬!
내일로의 스텝!!
사실은 나도 첫 참가야
그렇구나!
혼자서 연습해도 뭔가 느낌이 안 와서…
퍼포먼스를 보고 의견을 내주면 고맙겠는데 말야!
그치만 나, 다른 사람의 퍼포먼스에
의견을 낼 만한 수준이…
뭐든 괜찮으니까!
그런 거라면
너희들도 의견이 있으면 부탁해
응
응!
네!
파트너는 이 아이들이구나
뽀뽀라
뽀뽀포켓몬
입술이 제일 민감
무엇이든 입술을 대서 확인한다
파오리
청둥오리포켓몬
가지고 있는 파 줄기는 소중한 무기이기도 하며
대검을 휘두르듯 여러 물체를 베는 것이 가능하다
어떤 퍼포먼스를 하려나?
그럼 봐 봐
뽀뽀라, 눈싸라기!
지금이야, 파오리!
뽀뽀라, 하트스탬프!
파오리, 연속자르기~
피니쉬-
굉장해!
와, 굉장한 포켓몬 퍼포먼스였어요!
응, 좋았다고
테마 하트브레이크(실연)야-
와아…
좀 더 여길 고쳤으면 좋겠다 하는 점은 없니?
파오리의 댄스와 뽀뽀라의 댄스는
좀 더 호흡을 맞춰 보는 게 좋을지도
파오리의 댄스와 뽀뽀라의 댄스 말이지
도중에 낸 기술, 하트스탬프 말야
좀 더 화려한 편이 좋지 않으려나?
응응, 하트스탬프를 화려하게…
있지, 세레나의 퍼포먼스도 보여줘
참고하고 싶으니깐!
앗, 나는 아직 다른 사람에게
보여줄 만한 단계가…
유리카, 보고 싶어!
저도 보고 싶어요!
나도 보고 싶어!
그럼 해 볼까?
푸호꼬, 판짱
뭐하는 거야? 도치마론
도치마론은 판짱한테 대항하고 있는 거예요…
이 녀석들, 싸움은 안 돼!
도치마론도 같이 퍼포먼스하고 싶어?
알겠습니다-
그렇게까지 말한다면 저에게 맡겨주시죠
사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
이런 때를 위해 개발해 둔 나이스한 머신
이름하여
온리돌리 댄싱파트너놈입니다!
뭐야
오빠, 발명가야!
헤에-
스위치 온!
자, 도치마론
춤춰 지칠 때까지 맘껏 춤춰주세요!
역시 과학의 힘이란 대단해!
발명가 시트론 씨라니 멋져!
- 어?
- 뭔가 상태가 이상한걸
멈춰, 오빠!
그게… 멈추는 버튼이
오빠, 또 저질렀네…
죄송합니다…
힘내, 세레나!
좋았어, 간다!
푸호꼬, 화염방사!
트라이포카론의 연습인가
소용 없어-
내가 출전해서 최고의 명예
칼로스 퀸이 될 거니까
그건 그렇고
저건 뽀뽀라-
저 입술, 참을 수 없을 정도로 귀여워~
정했어
뽀뽀라를 잡아서
같이 트라이포카론에 나갈 거야
응? 피카츄 노리는 게 아니고?
무슨 말하는 거야, 그건 그거
이건 이거잖아?
꼬맹이들 팀에게 알려주는 거야
이 누구나가 부러워하는 미모
그리고 군살 하나 없는
이 완벽하고 화려한 몸매-
누가 뭐라 해도
퀸의 칭호에 어울리는 건 이 나라는 거야
예이…
자, 우선 저 뽀뽀라부터 받아갈까
알겠다냐
푸호꼬, 화염방사!
피니쉬!
세레나, 멋있었다고!
근사했어!
무척 좋은 느낌!
하지만 판짱의 아크로바틱한 움직임이
좀 부족했던 것 같은 느낌이…
그런 거야?
확실히 판짱의 움직임은 깔끔하지만
그게 세레나와 포켓몬들의 춤과
잘 섞이지 않는달까…
앞으로의 과제구나
어머, 뽀뽀라
판짱이 맘에 든 거야?
판짱을?
있지, 뽀뽀라랑 판짱
왠지 풍기는 느낌이 비슷하지 않아?
음, 그래?
잠깐 둘이서 춤추게 해보지 않을래?
응… 상관없지만
렛츠 고!
꽤 괜찮게 하는데!
좋은 느낌이었어!
생각한 대로였구나!
있지, 판짱이랑 내 포켓몬
교환해주지 않을래?
교환?
응! 어떨까?
으음, 하지만…
정말,
적당히 해, 도치마론
네네, 미안해
판짱은 내가 처음으로 잡은 포켓몬이야
게다가 내 퍼포먼스의 파트너
뭐야, 그건 아쉽네
그치만 지금 퍼포먼스를 보고 생각한 건데
안무 정하기가 중요하구나
응, 맞아
Just, pigeonne!
너희들, 포켓몬 퍼포먼스에 흥미 있는가?
네, 뭐…
그럼 이 분
천재 안무가라고 불리는
사무시 선생님이시다
천재 안무가?
여러 포켓몬 퍼포먼스의 안무를 해
어떤 퀸이라도 부럽지 않아
그렇다냐
굉장해!
잠깐 다음 스튜디오로 향하려고 생각했더니
춤추고 있는 포켓몬이 눈에 보여서
와 본 거야
저기… 포켓몬의 안무 때문에 고민하고 있어서
가르쳐 주실 수 있나요?
이봐-
사무시 선생님은 비싸다고
너희들이 돈을 내야…
뭐, 괜찮잖아
이런 봉사도 필요하다고
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 뽀뽀라
타입 : 얼음, 에스퍼
이건 빅 찬스일지도!
그러네, 여러 아이디어를 얻자!
뽀뽀라, 귀여워-!
그런 눈으로 바라보면 부끄러운걸!
그 입술 매력적인데~!
사무시 선생님, 안무해야죠?
응, 그랬었지
우선 어떤 안무를 하더라도
몸의 깔끔함이 없으면…
안되겠지
- 토대가 중요하지~
- 하지냐~
도치마론도 배울래?
그럼 신세를 져볼까요?
발을 높이!
레프트
라이트
그리고 몸을 좌우로 비틀고!
레프트
라이트
잠깐 그것을…
자, 여기-
다음은 이 풍선 안에서 춤춰볼까?
제한량의 공기 안에서 춤추는 걸로
쓸데없는 움직임이 없어진단다
그렇구나!
자, 공기가 빠지기 전에 이 안으로 들어오렴
지금이야~
알았다냐
받았다~
에? 받았다니…
이거 레슨이 아닌가요?
레슨이 아닌가요? 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에게는
화이트홀 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
누구야?
사람들의 포켓몬을 빼앗는 나쁜 녀석들이에요!
그럼, 내 포켓몬은?
우리들 거다
감사히-냐
바이-!
아, 그리고
퀸의 칭호는 아름다운 나야말로 어울리는 거란다
너희들이 백날 연습해봐도 소용 없다고-
뭐, 머지않아 저절로 알게 되겠지만 말이야~
- 기다려, 로켓단!
- 도치마론!
- 푸호꼬, 판짱!
- 뽀뽀라와 파오리를 돌려줘!
자, 선물이다냐
없어!
에, 어떡해?
불화살빈, 나와!
로켓단의 기구를 찾아보고 와 줘!
우리들도 찾아보자!
- 대성공이네-
- 응
대량이다냐, 대량이다냐!
정말, 뭐하는 거야?
날뛰지 말라냐!
내 뽀뽀라가!
너희들, 이제 놓치지 않아
단념해라
도망치지 못한다냐
얘네들, 뭐하는 거야…
내게 맡겨라, 내가 할 거다
그러는 것 같다냐…
환상빔…
호바귀, 섀도볼!
같이 여행하는 동료잖아?
사이좋게 지내
서로 상대가 싫어할 만한 짓은 하면 안 돼요
흥, 너희들끼리 뭘 할 수 있다는 거야
악의 파동!
뭐냐고, 멋대로 달아올라서는
오케이징, 몸통박치기!
환상빔!
씨뿌리기!
다들 무사해?
꼬마 녀석!
- 푸호꼬!
- 뽀뽀라, 파오리!
- 판짱!
- 도치마론, 무사한가요?
정말- 결국 귀찮게 녀석들이 왔잖아
섀도볼!
판짱이랑 도치마론이 같이 배틀하고 있어!
굉장해, 판짱!
도치마론, 그 기세예요!
좋았어, 판짱 간다!
도치마론도!
악의 파동!
바늘미사일!
피카츄, 10만 볼트!
나의 귀여운 뽀뽀라가…
중간까지는 잘 됐었는데…
아쉽다냐
그치만 절대로 퀸의 자리는 안 넘겨줄 거니깐!
그 이야긴…
어떻게 되든 좋다냐…
싫은 느낌-!
모두가 무사해서 다행이야-
대활약이었구나!
완벽하게 깔끔했던 최고의 콤비네이션이었어요
너희들 사실은 사이 좋았구나
어이, 어이…
그러니까 이제 적당히 좀 해주세요-
그만 둬!
싸울 정도로 사이가 좋다 인가
네네, 그럼 또 봐
응, 뽀뽀라와 판짱의 필링이
댄스에 맞는다는 걸 알았으니까
그걸 참고로 할게
세레나도 빨리 트라이포카론에 출전해?
다음에 만날 땐 라이벌이구나?
응, 지지 않을 거야!
또 보자!
포켓몬 퍼포먼스, 힘내세요!
또 봐~
고마워
너희들도 잘 지내!
푸호꼬, 판짱
좀 더 연습해서 트라이포카론에 출전하는 거야!
세레나는 네네라고 하는 라이벌을 만들어
루키 클래스에 참가할 의욕을 더욱 불태우게 되었다
그리고 사토시 일행의 여행은 계속된다-
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
이번에는 메가라티아스와 메가라티오스를 소개하지
라티아스와 라티오스는 메가진화하면
몸의 색깔이 같아져
다른 점은 몸의 크기와 눈의 색깔이야
이 둘의 최고속도는 무려, 마하 4라고 해
제트기보다 더욱 빨라서
기동성도 뛰어나
메가 라티오스 쪽이 속도나 파워나
그 수치를 뛰어넘지만
메가 라티아스는 몸이 작은 만큼
전개성능이 탁월해서
상대하기 곤란하다고 해
넓은 하늘을 자유롭게 나는 둘의 모습은
아머를 장착한 윙 파이터!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
모험의 도중에
수중 고고학자인 에디 씨와 린디 씨를 만났다
바다 저 편에 잠든 카스라호라고 하는
배를 찾는다고 해
저기, 저희들도 도와주게 해주세요!
보고 싶어요, 카스라호!
다음 화, 포켓몬스터 xy
해저의 성!
수레기와 드래캄!
모두들 포켓몬 get 이라고!
다음 화의 포켓몬은→
←사토시가 낚시로 거물을 get!?
←자, 탐험에 출발이다!