네, 들어오세요
나갈거야?
있지
어느 쪽이 좋을까?
그쪽이려나
그럼 이쪽이야!
이미 정해둔 거면
물어보질 말지
귀엽게 정하려면
엄마가 고르는 걸 반대로!
아, 그래?
그래서, 어딜 가는데
미아레 시티!
플라타느 박사님 한테 가서
포켓몬을 받을 거야!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
케로마츠 vs 야야코마!
공중 기동 배틀!!
이 곳은 칼로스 지방
사토시는 플라타느 박사님의 연구소에서
첫 동료 케로마츠를 잡았다
둘 다 빨리와! 빨리!
칼로스 리그
도전 등록은 이쪽이야!
알고 있어 유리카!
그렇게 서두르지 않아도
포켓몬 센터는 도망치지 않아
고마워 시트론
오늘 길 안내 해줘서
별거 아니에요
그보다 전 감동하고 있어요
감동?
사토시가 포켓몬들을 위해
열심히 노력하는 모습에 뭔가…
저도 용기를 얻은 것 같은…
그런~ 허풍이 크네
케로마츠가 사토시를
선택한 이유를 알 것 같아요
나도 열심히 해야지
응?
아뇨
혼잣말이에요
안녕하세요!
안녕하세요
여기서는 포켓몬들의 체력 회복이나
트레이너의 숙박 등
포켓몬과 관련 된
온갓 케어를 담당합니다
저 칼로스 리그 도전
등록하러 왔어요!
알겠습니다
그럼 포켓몬 도감을
여기에 터치해주세요
네!
마사라 타운의 사토시
칼로스 리그 도전 등록 완료
현재 배지 개수 0
권투를 빕니다
드디어 시작이군요
응!
목표는 우승!
그게 포켓몬 마스터를 향한
우리들의 첫 걸음이야
등록을 완료한 트레이너분께는
배지 케이스를 전달하고 있습니다
푸크린!
칼로스 지방에서는
푸크린이 저희들을 도와주고 있어요
그렇군요!
고마워, 푸크린
수속은 이상으로 완료되었습니다
마지막까지 포기하지 말고
힘내세요
네!
열심히 하자
보고입니다, 사카키님
저희들 칼로스 지방에
도착하였습니다냐
앞으로 강한 포켓몬
희귀한 포켓몬을 잡기 위해
증진 하도록 하겠습니다
기대해 주십시오
응, 잡은 포켓몬은
로켓단의 중요한 전력이 될 거다
힘내라
네
해냈다!
힘내래!
기대 받고 있구나 우리들~
냐들의 성공이
로켓단 칼로스 지방 정복의
첫걸음이 되는 거다냐!
어? 내 크로와상
로토무!
오, 사토시 기다리고 있었다
오오키드 박사님
칼로스 지방에 도착했어요!
드디어 여행이 시작됐어요
응, 잘 하렴
네! 칼로스 지방의
첫 동료도 생겼어요
그런!
나와!
이 포켓몬은 케로마츠!
칼로스 지방의 물 타입이구나
네 맞아요!
과연 박사님!
야, 로토무
나한테도 보여줘
얘들아!
많이 기다렸지?
사토시, 처음으로 도전하는 체육관은
하쿠단 체육관이라고 했죠?
응! 체육관 리더도
슬슬 돌아와 있을거라고 생각해
체육관이 있는 하쿠단 시티 까지는
이 4번 도로를 가는 게 가장 가까워요
4번 도로인가!
피카츄, 두근거린다!
케로마츠도 잘 부탁해!
그럼 갑시다!
좋아 출발!
어?
뭘 하나요? 가요
하지만 길 안내는 이제…
에이~ 사토시랑 우리들은 동료잖아?
같이 가는건 당연해!
정말로?
말 했잖아요?
사토시 한테서 용기를 받았다고
당신들과 같이
가고 싶다고 생각했어요!
같이 여행을 하면
나도 강해질 것 같은 기분이 들어요!
그럼, 오빠!
아, 안돼나요?
그렇지 않아!
다 같이 여행하는 게
분명 더 재밌을거야!
시트론, 유리카
잘 부탁해!
네! 저야 말로!
아! 치사해!
유리카도 유리카도!
여러 포켓몬을 만나러 가자!
좋아! 그럼 다들
모험하러 출발하자!!
사이혼!
갔다 올게 사이혼
어떤 포켓몬을 받을지 정했어?
응!
어떤 애?
비밀!
그럼 다녀올게!
갔다 오렴
사이혼 레이스 연습
땡땡이 치면 안돼!
알고 있어요~!
정말, 어쩔 수 없네
왜그래? 너희들
아, 유리카!
괜찮아? 유리카!
깜짝 놀랬어
뭐지?
이걸 먹고 싶었나
처음 보는 포켓몬이야!
귀엽다!!
이 애 사람이 있어도
무서워 하지 않네
전기 타입 끼리
전기로 대화하고 있네요
전기 타입 포켓몬 이구나
데덴네
안테나 포켓몬
수염이 안테나 역할을 한다
전파를 송수신 하여
멀리 있는 동료와 연락을 취한다
헤에, 데덴네 라고 하는구나!
이 데덴네 갖고 싶어
키프야 오빠!
키프 라니?
유리카가 트레이너가 됐을 때
파트너로 할거야
응? 괜찮지?
제대로 돌봐줄 테니까!
그렇네…
괜찮잖아
나도 협력할게
정말로? 고마워 사토시!
알겠어요
잡읍시다
응!
아, 맞다
있지 데덴네
이걸 먹고 싶은거지?
피카츄 한테
빼앗길 거라고 생각했나
이리 오렴
이거 줄게
야! 뭐하는 거야!
저녀석도 본 적 없어!
야야코마에요!
좀!!
그거 데덴네 거야!
아!
먹어 버렸어!
야야코마
울새 포켓몬
지저귀는 소리는 아름답지만
영역에 들어온 상대방 에게는
용서하지 않는 난폭한 성격이다
데덴네 왜그래?
데덴네!!
이건 돌아오지 않겠네
모두 피했어!
빠르네
저 야야코마
좋아!
정했다!
저녀석을 잡겠어!
포켓몬 퀴즈!
정답은!
이름 : 마이카
타입 : 악, 에스퍼
야아코마는 비행 타입
전기 타입인 피카츄가 유리해요!
좋아, 피카츄!
간다!
뭐 하는거야 케로마츠!
작전도 안 새우고!
피카츄, 10만 볼트야!
그림자 분신?!
케로마츠!!
케로마츠 괜찮아?
무리하지 마
여긴 피카츄한테 맡겨두자
야, 케로마츠!
기다려 케로마츠!
이게 그…
트레이너가 하는 말을 듣지 않고
멋대로 배틀한다는 건가요
케로마츠 녀석…
왜 저녀석이
그런 말을 들었는지 알았어
아, 배고프다
먹고 싶었는데
크로와상
그럼 조금 이르지만
점심 먹을까냐
오! 고마워!
내 샌드위~치!!
지금 그거 뭐였어?
조금 하얀게 보였어
그건 포켓몬 이다냐
케로마츠! 기다려!
조금 진정해 케로마츠!
네 마음은 알았으니까
내 얘기를 들어줘!
사토시!!
괘, 괜찮았어?
피카츄, 케로마츠도
시트론! 유리카!
다친덴?
저흰 괜찮아요!
케로마츠, 너 유리카의
슬픈 얼굴을 보고서
야야코마를 혼내주고 싶었던 거지?
그랬던거야?
케로마츠 고마워!
하지만 그러려면 작전이 필요해
상대방은 하늘을
자유롭게 날 수 있어
그러니까 우선
이쪽으로 끌어 들여야해
그거라면 저한테 맡겨주세요!
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!!
이름하야 새 포켓몬
끌어 들이는 머신!
뭔가 촌스런 이름이네
새 포켓몬에게는
귀소 본능이 있어서
그 감각을 담당하는 기관을
어느 주파수의 음파로 자극하여
가까이 오게 하거나
멀리 가게 할 수 있어요!
잘 보세요
회전 스타트!
듣고 있는 모양이에요!
해냈구나
과학의 힘이란 굉장해!
어? 안 듣나?
이상하네…
야, 시트론…
뭔가 이쪽 보고 있어
스피어다!!
스피어한테 반응?
머신 멈춰!!
쫓아오고 있어!
오빠 빨리 멈춰!!
아마 주파수가 틀렸던 모양이에요
새 포켓몬에게는 좀 더
높은 주파수가 유효한 것 같군요
이건 어떨까요!!
시트론 역효과 같아 이거!!
더욱 더 주파수 음역을
더 높여서 새 포켓몬 용으로!!
또 실패야
스피어가 도망간다
살았어!
모두 괜찮아?
괜찮아!
어째서지…
굉장해 시토론!
스피어는 그렇게 불러 들였는걸!
그런가요?
웃고 있어…
좋은 게 생각 났어
본 적 없는 포켓몬 이다냐
마…이…카?
뭐?
아니 이녀석 이름
아무튼 우선 저녀석을
잡는 거다냐
그거 좋아! 찬성!
잡는다면 포켓몬 배틀!
소난스 잘 부탁해
배틀 종료다냐
좋아 이렇게 되면
이거면 어때!
아 잠깐 그거!
냐들의 점심이다냐!
잘 걸려 들었구나!
으럇!
잡았다!
빨라!!
케로마츠
좋은 작전이 생각났어
여기서 저녀석이랑
결판을 낸다
결판이라니?
여기서 잡는 거군요?
같이 하자
난 네 트레이너야
힘을 합치자
좋아, 여기 전부가
배틀 필드야!
낮은 곳, 높은 곳!
내 점프력이라면
반드시 뛰어 오를 수 있어!
유리카는 전혀 모르겠어
가자 케로마츠!
점프 하고 점프 해서
위를 잡아!!
잘한다 좀 더 높이!
그렇구나 사토시는
이 장소의 높낮이와
케로마츠의 점프력을 합쳐서
더 높은 기동성을
만들어 내려고 하는 거구나!
가라 물의 파동!!
혼란시켜!
가짜?!
케로마츠!
좋아! 거품이다!!
지금이다, 가라 몬스터 볼!
어? 안됐던 거야?
아까웠어요
케로마츠 온다!
한 번 더 위로 올라가!
물의 파동!!
마무리다
가라, 몬스터볼!!
해냈다!
야야코마!
넌 내꺼야!!
케로마츠, 괜찮아?
네 덕분에 잡았어
굉장했었어 오빠!
점점 더 점프력이
올라서 놀랬어요
둘의 호흡이 잘 맞았어요!
응, 나 케로마츠에 대해
여러 가지를 알게 됐어
나와, 야야코마!
자, 야야코마
오늘부터 모두 동료야
사이좋게 지내자
다음 부터는
배가 고프면 나한테 말해
다른 사람 걸
빼앗는 건 나쁜 짓이야
알았다면 용서해 줄게
화해하는 증거로
오랭 열매 어때요?
피카츄랑 케로마츠도
좋아! 얘들아
하쿠단 체육관을 향해 출발하자!
야야코마를 잡은 사토시 일행
시트론과 유리카
여행 동료도 늘어
일행은 하쿠단 시티를 향해
여행을 떠났다
실례합니다!
플라타느 박사님 계시나요?
여기야, 잘 왔구나
처음 뵙겠습니다
세레나에요!
포켓몬 트레이너가 되려고 온거니?
네! 그리고 박사님
뉴스에서 봤는데요
지난번에 가브라아스를 도와준 트레이너는
사토시군 말이니?
사토시…!
역시 그랬구나!
그라면 벌써 여행에 떠났어
하쿠단 체육관에
도전한다고 했었어
하쿠단 체육관
그럼 박사님!
포켓몬 골라도 될까요?
물론이지!
파트너가 될 포켓몬은
이미 정하고 왔니?
네!
그럼 모두 나오렴!
칼로스 지방의 신인용 포켓몬
폭코, 하리마론, 케로마츠
넌 어느 포켓몬을
파트너로 삼을거니?
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ピカチュウ ピがつく ピんざえもん
피카츄 피가 붙는 핀자에몬
ピんから峠を ぴろりと越えりゃ
핀에서 고개를 피로리 넘으면
ピがらし ピ-ピ- ピっぷくれもするが
피가라시 피피 핏푸쿠레도 하지만
ピ-んときました ピんときた
핀 하고 왔어요 핀 왔어
ああ ピランラ海峽 ああ ピ二ャ景色
아아 피란라 해협 아아 피냐 경치
ケロマツ ケがつく ケんざえもん
케로마츠 케가 붙는 켄자에몬
ケんから峠を ケろりと越えりゃ
켄에서 고개를 케로리 넘으면
ケがらし ケ-ケ- ケっぷくれもするが
케가라시 케케 켓푸쿠레도 하지만
ケ-んときました ケんときた
켄 하고 왔어요 켄 왔어
ああ ケランラ海峽 ああ ケ二ャ景色
아아 케란라 해협 아아 케냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외어지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
二ャ-ス 二ャがつく 二ャんざえもん
냐스 냐가 붙는 냔자에몬
二ャんから峠を 二ャろりと越えりゃ
냔에서 고개를 냐로리 넘으면
二ャがらし 二ャ-二ャ- 二ャっぷくれもするが
냐가라시 냐냐 냣푸쿠레도 하지만
二ャ-んときました 二ャんときた
냔 하고 왔어요 냔 왔어
ああ 二ャランラ海峽 ああ 二ャ二ャ景色
아아 냐랄라 해협 아아 냐냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕 제군!
오늘 소개할 포켓몬은?
냐스다!
괴물고양이 포켓몬인 냐스
손톱을 감추고
소리 없이 걸을 수 있기 때문에
노린 먹잇감에 소리 없이
다가갈 수 있는 능력을 가지고 있단다
또한 둥근 물건이나
빛나는 물건을 좋아해서
발견하면 계속 가지고 노는
습성이 있단다
그럼 실험해 보도록 하지
자
뭐, 이런 느낌이다
숨어드는
살금살금 가만가만
냐스려나
모두 포켓몬을 잡아보렴!
자, 모두 같이 가자!
다음 모험으로!
이녀석은 지난 번의 데덴네?
따라 온 건가?
키프!
오빠 이번에야 말로 키프!!
좋아!
피카츄? 어?
피카츄는?
큰일이야! 빨리 찾아야 해!
피카츄, 데덴네 어딜 간거야?
다음화, 포켓몬스터 XY
피카츄와 데덴네!
뺨 부비부비!!
모두 포켓몬을 잡아보자!