칼로스 리그
출전을 목표로 하는 사토시는
동료들과 함께
다음 체육관이 있는
쇼요 시티를 향해 가던 도중
코보쿠 타운에 도착하였다
여기가 코보쿠 타운이구나
맵에 실려있는 대로
원숙한 느낌의 마을이네
그게 무슨 의미야?
낡은 건물이 많이 남아 있는
역사 있는 마을이라는 뜻이려나
시끄러워!
귀가 찢어질 것 같아!
굉장한 소음이네요
대체 무슨 소리야
어? 멈췄네?
다행이다
실례합니다
지금 그 소음은 뭔가요?
저기…
어?
아니, 저기…
아, 미안해 잠시 기다려
지금 엄청난 소리가 들렸는데
무슨 소리였나요?
아, 그 소리…
따라오렴
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
카비곤을 깨워라!
파르팜 궁전에서 배틀입니다!
자, 저기야
카비곤
처음 봤어!
졸음 포켓몬
배가 부르면 손가락도
움직이기 귀찮아하므로
배 위에 올라가도 괜찮다
아까 소리는
이 카비곤이 코고는 소리야
어째서
저런 곳에서 자고 있나요?
원래 카비곤과
이 마을은 공생관계야
공생?
서로 도와준다는 거죠
응
이 계절이 되면
카비곤이 산에서 내려와서
수확이 끝난 밭 작물의 뿌리를
글자 그대로
뿌리채 먹어버려
그건 엄청 폐인게…
아니
카비곤이 뿌리를 뽑아서
밭이 갈아져서
좋은 작물들이 자라
그래서 매년 카비곤이
뿌리를 전부 먹을 때 쯤
답례의 의미를 담아서
풍작을 기원하는 축제를 열어
축제 클라이맥스에서
쇼본느 성의 성주가 부는
포켓몬 피리 소리가
광장에 울려 퍼지면
카비곤은 공물을 먹고
춤추면서 산으로 돌아가
그럼 올해는 이제부터 인가요?
그게 말이지
일어나! 일어나!
카비곤의 춤 보고 싶은데!
마을 사람들도 준비하고 있는데
올 해는 아직
축제를 시작하지 못해서
카비곤도 산으로 돌아갈
기회를 잃어버려서 잠든 채야
어째서인가요?
제일 중요한
포켓몬 피리를 부는
쇼본느 성의 성주가
올해는 어째서인지 안 와줬어
아 또야
귀가 어떻게 될 것 같아!
아무래도 내 차례인 보군요
이렇게 되면
과학의 힘으로 깨우죠!
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!
늦잠자는 유리카를 위해
개발해 둔 나이스한 머신!
이름하여 유리카
강제 잠깨우기 머신!
어째서?
그걸로 카비곤이 일어나는 거야?
물론이죠!
음량을 최대로 하면
여러분 귀를 막아주세요
스타트!
정말! 둘 다 시끄러워!
상태가 이상해요!
실패한건가?
하지만 이만한 폭발음이 울리면
분명 눈을 뜨겠죠!
안 일어나네
정말, 둔감하네!
카비곤이 이대로
계속 안 일어나면 어쩌지
다들 수면부족으로
몸이 안 좋아 질거야
죠이씨한테 부탁해서
포켓몬 센터에서 맡아달라고 하자
준사씨 한테 와달라고 하면?
마을 사람들도 큰일이겠지만
카비곤도 불쌍해
방해꾼 취급이 되지 않도록
어떻게든 해 줘야해
저녀석을 내버려 둘 수 없어!
응!
역시 깨울 수 있는 건
쇼본느 성의
포켓몬 피리 소리 뿐이구나
쇼본느 성의 성주씨를
데려오면 되는 게 아닐까요?
그게 몇 번이고 마을 사람들이
부탁하러 갔었는데
이래저래 이유를 대면서 내쫓았어
제가 쇼본느 성에 가볼게요!
하지만
괜찮아
열심히 부탁하면
분명 피리를 불어줄 거에요
- 응!
- 가요!
실례합니다!
어서오세요
저희 성에 무슨 일이신가요?
마을에서 성주님께 급히
전하고 싶은 일이 있어서 왔습니다
번거로우실 텐데 와주셔서 감사합니다
안으로 들어오십시오
성주이신 쇼본느 님이십니다
나에게 무슨 볼 일인가?
부탁드립니다!
올해도 평소처럼
마을 축제에서 피리를 불어주세요!
그 일이라면 실례합니다
잠깐 기다려요!
광장에서 카비곤이 잠들어 버려서
마을 사람들이 곤란해 하고 있어요!
포켓몬 피리를 불어주세요!
부탁드려요!
나도 할 수 있다면
그렇게 하고 싶습니다
하지만 피리 알레르기가 생겨서
피리를 불면
두드러기가 돋아서 맥이 빠져요
그럼 포켓몬 피리를 빌려주세요!
게다가 피리 공포증이 생겨서
보기만 해도 무서워서
버려버렸어요!
그런…
쇼본느님
아이들에게 이 이상
거짓말을 하는 건
아무리 당 가문의
명예를 위해서라고는 해도
나중에 후회하시게 될 겁니다
여긴 솔직하게
말씀하셔야 한다고 봅니다
사실을 말할게요
포켓몬 피리는 확실히
이 성에 있었습니다 그런데
무슨 일이 있었나요?
설마 망가졌다던가?
아니 그런 건 아닙니다
다행이다
그럼 어떻게 된건가요?
빼앗겼습니다
옆 마을의 파르팜 궁전에서
아리공주가 찾아왔습니다
포켓몬 피리 귀엽네요~
라면서 가져가 버렸습니다
그냥 줘버린 건가요?
아리님은 한번 말을 꺼내면
다른 사람 말은 듣지 않으십니다
그런겁니다
그래도 괜찮은 거에요?
가보잖아요!
아리공주의 아버님께는
신세를 많이 져서
세게 말할 수 없어서…
그럼 제가 찾아올 게요!
그러니 마을 축제에서
포켓몬 피리를 불어주세요!
물론입니다
기꺼이 불겠습니다
좋아 가자!
우리들은 마을에서 기다리는 겁니다
알겠습니다
녀석들의 얘기 들었다냐
보물인 포켓몬 피리에는
카비곤을 컨트롤 하는 힘이 있다고
카비곤을 컨트롤 하면
피카츄도 간단히
잡을 수 있는 거 아냐?
그 뿐만 아니라
카비곤 군단을 만들어서
사카키님께 헌상할 수 있어
그렇게 되면
로켓단의 세계 정복도 낙승!
냐들의 출세도 보장된다냐
그럼 바로!
렛츠 고!
이 울타리는
파르팜 궁전의 것인 모양이네요
유리카 뭘 하는 거야?
세레나! 여기 들어갈 수 있어!
우와
거대한 정원이다
청소하기 힘들겠다
뭐야 이 포켓몬은
알고 있는 거잖아?
이것도 트리미앙이야
에?
이것도 트리미앙이야?
그만두렴 트리미앙
착하다 착하다
떨어져 있는 쓰레기는
물면 안돼
배탈나잖니
우리들을 쓰레기 취급
저기, 당신이 혹시
아리 공주?
파르팜궁전의 내 집
나야말로 아리 공주야
뷰티플!
진짜 공주님이야?
뭔가 되찾기 어려울지도
아리공주! 부탁이야
포켓몬 피리를 돌려줘!
그건 불가능한 부탁이야
어째서?
왜냐면 내건 내거
받은 것도 내거
그러니까 포켓몬 피리는
내 거에요!
그런…
너무해! 멋대로 가져가 놓고선!
포켓몬 피리가 없어서
축제를 할 수가 없어요!
그 때문에 카비곤의
잠꼬대가 시끄러워서 모두 힘들어해!
시끄러우면 해안가의 별장에 가서
낮잠을 자면 돼
이대로는 모두 카비곤을
싫어하게 되어 버려!
그냥 놔둘 수 없어!
어머?
이 피카츄
네 포켓몬이야?
응, 파트너야
피카츄는 각각
뺨의 면적이 달라
이 절묘한 뺨의
붉은색 광택과
면적의 조합은 무척 아름다워!
이런 드문 피카츄를
당신이 가지고 있어서는
보물이 썩는 거나 마찬가지에요
내가 가져가서
가보로 삼아주겠어요
안 돼!
피카츄는 누구한테도 안 넘겨!
그걸 가져와
네
이 보물과 교환은 어때?
그런건 무리야…
당연히 안 되지!
당신들 포켓몬 피리가
필요하다고 했지?
응! 돌려줄 거야?
트리미앙과 피카츄를 배틀하죠
배틀에 포켓몬 피리와
피카츄를 거는거야!
그런!
자기 포켓몬을 걸다니!
너무해!
어머 상관 없나요?
피리를 되찾을 기회를 드리는 건
이게 마지막이에요
하지만…
피카츄… 해 줄 거야?
알았어, 하자
히죽
포켓몬 퀴~즈!
정답은?
이름 : 카비곤
타입 : 노멀
아리공주!
이기면 포켓몬 피리를 돌려줘야돼!
끈질기네요!
배틀은 피카츄와
트리미앙의 1 대 1 승부
어느쪽이 전투 불능이
되는 시점에서 배틀 종료
괜찮죠?
응!
좋아
그러면 배틀 개시!
간다 피카츄!
전광석화야!
갑니다 트리미앙
위험해 뒤야!
피카츄 아이언 테일이야!
트리미앙 물기에요!
괜찮아? 피카츄
좋은 움직임이네
하지만 거기까지야
꽃은 고귀하게 피어서
적을 아름답게 지게 하는거야!
트리미앙, 차지빔!
일렉트릭 볼로 되받아쳐!!
피카츄! 10만 볼트!
싫어!
내 트리미앙이!
굉장해 저 머리!
잘한다 피카츄!
바로 트리머분께 데려가!
알겠습니다
어? 배틀은 어쩔거야!
아리공주!
시합 포기인가요?
어쩔 수 없네요
아름답지 않은 모습으로
배틀을 시킬 순 없어요!
그럼 시합 포기로
피카츄의 승리 입니다!
좋아! 잘했어 피카츄!
자, 쇼본느씨의 가보인
포켓몬 피리를 돌려줘!
내가 진거니까 안 줘요
어째서야! 약속이 틀리잖아!
난 배틀에 피카츄와 포켓몬 피리를
건다고 밖에 안 했어요
만약 내가 이긴다면
포켓몬 피리를 건낼 생각이었어요
하지만 당신이 이겼으니
피카츄를 얌전히 넘겨줬으면 좋겠어
그런 건 있을 수 없어
맞아!
이해가 안 돼!
여기서는 전부
내가 생각하는 대로에요!
어머 뭐니
아리공주
이 궁전에서는 그런
비 과학적인 고집이 통하더라도
세상에서 그런 건 안 통해요!
사토시는 소중한 파트너인
피카츄를 걸고서까지 배틀에 도전했어요
이기면 포켓몬 피리를 되찾을 수
있다고 생각하는 건 당연하잖아요!
그런 고집만 부리면
곧 친구가 한 명도 없게 될 거에요
오빠, 말이 좀 심해
그렇게까지 말하지 않아도
에? 하지만
할 말은 해줘야
상관없어요
날 진짜로 혼내주시다니
그렇게 저를 생각해주시는 군요
그건…
그 마음을 받아줄게
그런 의미인 건…
포켓몬 피리를 돌려줘도 좋아요
단 거기에는 한가지 조건이
피카츄는 안돼!
포켓몬 피리 대신에
시트론님을 놔두고 가
나, 나를?!
에?
오빠라면 얼마든지 얼마든지!
좀! 그런 무책임한…
그럼 괜찮으시죠?
넵
자, 포켓몬 피리를 드리렴
자, 이걸 받으세요
확실히 넘겨드렸죠?
확실히
그럼 오빠 여기서 이별이네
얘들아!
카비곤을 깨우면 구하러 올 테니까
그 때까지만 힘내
사토시!
괜찮아, 잘 될거야
괘, 괜찮을까요…
그럼
잘 부탁해 시트론
아리공주, 행복하게 지내세요
오빠를 잘 부탁드려요
기다려!
얘들아!!
쇼본느씨!
저 애들
포켓몬 피리다!
약속대로 가져왔어요!
잘 부탁드립니다
응
내 피리가!
쇼본느씨!
나왔구나 로켓단!
나왔구나 로켓단이라고 한다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역!
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
완벽하군
카비곤을 자유롭게
컨트롤 할 수 있는 피리는
로켓단이 가져간다냐
그걸 불 수 있는 건
나 뿐입니다!
그건 어떨까나
불어서 확인해 보면 돼
안 돼! 불면 안 돼!
그렇게 당황하니 더 수상하군
무사시 부탁한다냐
맡겨두렴
이건 못 참겠다냐
심한 소리야
그러니까 나 밖에
못 분다고 한거에요
카비곤이 일어났어!
너무 심한 피리 소리에
카비곤이 화난거에요!
아 일어났어!
역시 굉장하네 이 피리
자, 카비곤
내 말을 들어!
그런!
싫은 느낌!
쇼본느씨! 이걸
네, 불게요
오! 카비곤이!
카비곤의 춤이야!
- 올해도 고맙다 카비곤
- 덕분에 내년도 분명 풍작일거야!
다행이다
고마워!
카비곤 고마워!
이걸로 해피엔드네
다행이다 피카츄
포켓몬 피리를 되찾고
카비곤과 마을 사람들의 인연을
지켜낸 사토시, 피카츄, 세레나, 유리카
어? 뭔가 잊은 거 없어?
어?
오빠!
유리카!!
얘들아!
- 오빠?
- 시트론!
심한 꼴을 당했어요
어떻게 된거야 그 모습
정말…!
오빠 잘 돌아왔네
뭐 이것도 과학의 힘입니다
시트론님!
시트론님~
시트론님 불꽃놀이를 할
준비가 다 됐어요
시트론님?
시트론님도 참
신세졌습니다, 그러면 안녕히
뭐야 이거!
어느 틈에 이런 걸!
정말 시트론님 바보!!
아, 불꽃놀이다!
예쁘다
포켓몬 피리를 되찾고
카비곤과 마을 사람들의 인연을
지켜낸 사토시 일행
그들의 여행은
아직도 더 계속된다
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
デデンネ デがつく デんざえもん
데덴네 데가 붙는 덴자에몬
デんから峠を デろりと越えりゃ
덴에서 고개를 데로리 넘으면
デがらし デ-デ- デっぷくれもするが
데가라시 데데 뎃푸쿠레도 하지만
デ-んときました ピんときた
덴 하고 왔어요 덴 왔어
ああ デランラ海峽 ああ デ二ャ景色
아아 데란라 해협 아아 데냐 경치
フォッコ フォがつく フォんざえもん
폭코 포가 붙는 폰자에몬
フォんから峠を フォろりと越えりゃ
폰에서 고개를 포로리 넘으면
フォがらし フォ-フォ- フォっぷくれもするが
포가라시 포포 포푸쿠레도 하지만
フォ-んときました フォんときた
폰 하고 왔어요 폰 왔어
ああ フォランラ海峽 ああ フォ二ャ景色
아아 포란라 해협 아아 포냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
バケッチャ バがつく バんざえもん
바켓챠 바가 붙는 반자에몬
バんから峠を バろりと越えりゃ
반에서 고개를 바로리 넘으면
バがらし バ-バ- バっぷくれもするが
바가라시 바바 밧푸쿠레도 하지만
バ-んときました バんときた
반 하고 왔어요 반 왔어
ああ バランラ海峽 ああ バ二ャ景色
아아 바랄라 해협 아아 바냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕, 제군들
오늘 소개할 포켓몬은
마이카 란다
회전 포켓몬인 마이카
늘 둥둥 떠 있어서
배틀 때 공격할 때는
상하를 회전시킨 후
기술을 쓰는 습성이 있단다
입에서 발사하는 검은 먹은
상대방을 겁먹게 해서
위험에서 도망칠 때 도움이 되거나
영역을 주장할 때 사용된단다
머리에 있는 발광체를 밝히면
인간을 무기력하게 만들 수 있단다
오늘은 여기까지
마이카
먹물을 뒤집어 쓰고
뭐 괜찮나
모두 포켓몬을 잡아보렴
자 얘들아, 같이 가자
다음 모험으로!
로켓단의 냐스가
우리들에게 위험을 알려주러 왔어
마담x라는 수수께끼의 여성과
카라마네로라는 포켓몬이
피카츄를 노리고 있다고 해!
피카츄, 괜찮아
내가 지켜줄 게
다음화 포켓몬스터 XY
마담x의 음모!
공포의 카라마네로!!
모두 포켓몬을 잡아보자!