변했어!
멋져!!
이, 이게… 메가 루카리오
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
さぁ　この先も冒險だ
자 앞으로도 모험이다
暗闇の中さえも
어둠 속이더라도
流れ星のように　迷うことなく輝け
별동별처럼 헤메는 일 없이 빛나
さぁ　やる氣出して行こうか
자 기운 내서 가보자
昨日の僕に勝つため
어제의 나를 이기기 위해
道の途中であるはず
길의 도중에 있을 거야
ドキ　ドキ　ドキ　デンジャラス
두근 두근 두근 데인저러스
いつか必ず　誇れる僕になる
언젠가 반드시 자랑스러운 내가 될래
君が敎えてくれたのさ　そう
네가 알려준 거야 그래
だからこそ立ち向かう
그렇기 때문에 맞서 싸울거야
デカい夢の力　胸に詰めこんだら
커다란 꿈의 힘 가슴에 담았으면
確かな事　誰かがすぐ
확실한 거야 누군가가 바로
君の名を呼ぶのさ
네 이름을 불러줄 거야
綠の森の木木が　風に笑ったら
녹빛 숲의 나무들이 바람에 웃으면
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
黃色い花開く
노란 꽃이 펼쳐져
메가 루카리오 vs 메가 루카리오!
파동의 폭풍!!
좋아 루카리오!
네 파동이 팍팍 느껴져!
최강 중에서도 최강인!
이거야 이거야 이거!
이걸 기다리고 있었어!
해냈구나 코르니, 루카리오
메가 진화 축하해!
박력 굉장해!
감동적이에요
둘의 노력이
드디어 결실을 맺었군요
고마워
할아버지 어때?
우리가 해냈어!
노력한 보람이 있지?
그치 할아버지?
우리들도 느껴져
네 파동!
굉장하구나
샤라 체육관의 장래도 안정적이군
어
봐
루카리오도 메가 진화했어
죄다 메가 진화 하고 말야
넌 언제 할 건데
주인공은 언제나
마지막에 등장하는 법이다냐
뭔가 이 바람 따뜻해
그 바람 같은 게 파동이야
루카리오의 전신에서 나오고 있어
정말 굉장해!
어느정도 파워 업 한 걸까?
넵! 그 말을 기다렸습니다!
지금부터 그 의문에 대답해드릴게요!
그게 뭐야?
과학이 미래를 열때!
시트로닉 기어 온!
메가 진화의 파워에
다가가는 나이스한 머신의 등장입니다!
이름하여
포켓몬 파워 측정기!
이름, 또 그대로잖아
으윽
잘 들으세요
종래의 포켓몬 데이터를 기준치로
측정하고 싶은 포켓몬을 향해
스위치 온!
그러면 한 순간에 파워를
측정할 수 있습니다!
포켓몬 육성 업계에
도움이 될 물품입니다!
오! 과학의 힘이란 건 굉장하다!
잘 모르겠지만
도움이 될 것 같아
어쩌면 할아버지의
메가 루카리오보다 셀지도
오, 자신감이 넘치는데?
응, 응
이 힘 시험해보고 싶지
나도 알아!
코르니, 그럼 배틀하자
샤라 체육관 도전 전에
우리랑 하자!
실력 시험이란 건가
좋아 받아들일게!
좋아, 피카츄 하자!
가자 루카리오!
봐줘, 할아버지!
메가 루카리오의 첫 대전
자, 그럼
어떻게 될지
오케이
느껴줘야겠어, 메가 진화
본 러쉬!
막아! 아이언 테일!
이게 파워…
지금 본 러쉬의 타격력
봐주세요!
기준보다 두 배 이상
파워가 나왔어요
엄청난 파워 업!
루카리오 굉장하다
빗맞추다니
너 답지 않은데, 루카리오!
뭘 곧 컨트롤 할 수 있어
익숙해지면 무적이야
괜찮아, 아직 조금
파워에 익숙해지지 않았을 뿐이니까
금방 할 수 있게 될거야
난 믿고 있어
피카츄, 네 스피드로
혼란스럽게 만들자
전광석화!
왔구나
그로우 펀치!
좋아, 좋아!
왜그래 피카츄!
지금 저거…
눈이 완전히 못 따라가겠는데
저 피카츄한테서
스피드로 이기다니
냐도 메가 진화하면
더 빨라질 거다냐
가라!
또야…
트레이너의 지시도 없이
오케이!
제 실력이 나오기 시작했어
좋아! 빠르다
더 해!
온다 피카츄!
일렉트릭 볼!
그로우 펀치!
피카츄…
루카리오의 상태가 이상해
이건…
메가 진화의 영향인가?
콘쨩…
좀, 루카리오!
피… 피카츄
안 돼, 루카리오
그런 건 배틀이 아냐
피카츄!
너 괜찮아?
역시…
루카리오!
내 말을 들어!!
루카리오!!
말도 안 돼, 루카리오!
루카리오 안 돼!!
코르니, 루카리오
거기까지다
마키타, 이걸
알았어
루카리오…
어떻게 된 거야… 루카리오
코르니, 포켓몬 센터로
할아버지… 이건…
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 메가 루카리오
타입 : 격투, 강철
피카츄!
완전히 건강해졌어요
고마워요 죠이 씨
다행이다, 피카츄
죠이 씨… 루카리오는요?
조금만 더 기다려줘
루카리오는 체력이
많이 소모됐거든
하지만 괜찮아
건강해질 거야
네
소모한 건 당연한 거다
처음에는
힘에 휘둘릴 때도 있지
그 힘이란 건…
파동 말야?
사토시, 피카츄 미안해
나… 어떻게 해야할 지 몰라서
그야 우리들도 놀랬지만
갑자기 굉장한 힘을
손에 넣은 거니까
루카리오도 괴로웠던 거 아닐까?
포켓몬은 진화하면
말을 안 듣게 되는 경우도 많으니까요
결코 코르니의 루카리오가
특별한 건 아니에요
기운 내!
겨우 메가 진화 했으니까
코르니랑 루카리오라면
분명 잘 될거야
그렇겠지, 내 루카리오라면
금방 힘을 컨트롤 할 수 있겠지
죠이 씨
루카리오를 잘 부탁드려요
네, 맡겨두세요
메가 진화한다는 건 힘든 거구나
그만큼 굉장하다는 거예요
할아버지의 루카리오도
처음엔 저랬어?
글쎄다
누구나 처음은 있는 법이니까 단
뭔데 뭔데?
단, 뭔데?
아까 그 배틀은
칭찬할 수 있는 건 아니야
하지만 사토시도 말해줬잖아
이제부터야 이제부터
오, 마키타씨
콘쨩 기다렸지
오, 다 됐냐
어, 이번에도 잘 만들어졌어
루카리오 나이트!
고마워요 마키타씨
그리고 이것도야
고마워
다행이다, 코르니
응
이걸로 루카리오랑 세트야
할아버지의 루카리오 거랑 닮았네
혹시 그것도
마키타씨가 만든 거야?
그럼, 내 자신작이지
메가 루카리오에게
무슨 일이 벌어진 걸까요
진화 한 게 처음이라
배틀에 너무 집중한걸 거야
사토시랑 피카츄는
어떻게 생각했어?
음…
처음에 배틀했을 때랑은
전혀 다른 포켓몬이랑
싸우는 것 같았어
나 뭔가 무서웠어
와일드해진 것 뿐이야
메가 진화라고 해도
포켓몬마다 제각각이라
저희들 지난번에 챔피언인
카르네 씨랑 만났어요
카르네 씨라면
파트너인 사나이토가 메가 진화하지
메가 사나이토도 봤어요
같은 메가 진화라도
메가 사나이토는
메가 루카리오랑은 전혀 다른 인상이에요
응, 메가 사나이토는
우아하고 화려한 느낌이었어
하지만 메가 루카리오는
강해지기는 했었지만
코르니를 무시하고 배틀을 했어
그 때, 루카리오에게
무슨 일이 있었던 걸까요
나도 알고 싶어
그 애가 내 말을
안 들은 건 처음이었어
그만큼 메가 진화에 의한 힘이
네 루카리오에게는
너무 강했다는 거다
너무 강했다?
메가 루카리오는
파동의 힘이 극한까지
강해진다고 전해지지
배틀하는 동안
모든 신경을 집중시켜
싸우는 것 이외에는
생각하지 않는다
그 결과 너무 강해진 파동이
투쟁본능을 자극시키지
확실히…
본능만으로 싸웠었어
난폭한 성격으로
변해버린 경우도 있긴 하지만
그럼 코르니는 그걸
컨트롤할 수 있어야 한다는 거네
그렇다
샤라 체육관의 리더로서
없어서는 안 되는 힘이다
루카리오!!
다행이다
이제 건강해졌어요
고마워요 죠이 씨
기분은 어때? 괜찮아?
나 알아보지?
오케이 오케이!
다행이다 루카리오
무사해서 다행이에요
아 맞다
자, 이거 루카리오 나이트야
잘 어울려 루카리오
정말 트레이너랑 같은
아이템을 차는 거 부럽다
맘에 들었니?
응!
루카리오의 부적이니까
루카리오, 메가 진화는
여러가지로 힘들겠지만
우리들이라면
잘 다룰 수 있게 될 거야
메가 진화만 익히면
이제 적은 없는 거니까
코르니 잠깐 따라오렴
한 번 포켓몬 배틀을 하자
어? 할아버지랑 배틀?
오랜만이다!
루카리오, 이번에야 말로
메가 진화 성공시키자!
넌 아직 메가 진화가
뭔지 모르는 모양이군
밖으로 나오렴
그런 말을 들었는데
가만히 있을 순 없지
지금까지의 성과를 보여주자
처음부터 메가 진화로 간다!
당연하지!
가자, 메가 진화!
그럼 나도 간다
메가 진화!
메가 루카리오끼리의 배틀
또 파동이 붕붕 날아온다
잘 봐줘 사토시
우리들 할아버지한테는
한 번도 이긴 적이 없어
전혀 상대가 안 됐거든
그렇구나
하지만 이번엔
이길 수 있을 거야!
메가 진화를
잘 컨트롤 해서!
맡겨둬!
그로우 펀치!
파동으로 막아내!
파동의 힘 만으로…
콘쨩의 메가 루카리오는
파동을 잘 파악하고 있단다
극한까지 끌어올린 파동을
얼마나 자기 것으로 만드는 가
이건 포켓몬도 트레이너도
상당히 능숙하지 않으면
할 수 없는 일이야
아, 정말!
그렇게 또 애 취급 하고
제대로 싸워!
싸우고 있다
파동 포켓몬다운 배틀이잖느냐
본 러쉬!
이쪽도 본 러쉬!
잘 한다, 코르니!
오케이 루카리오!
잘 하고 있어!
역시…
얕보면 곤란하지
그렇다면
파동단!
본 러쉬로 날려버려!
파워는 저쪽이 위군…
코르니의 루카리오보다
파동이 세!
루카리오! 힘내!
넌 최강이잖니?
저런 파동단은
날려버릴 수 있어!
또 저 스타일…!
루카리오, 왜?
자, 여기서부터군
루카리오! 들리니?
파워 업! 칼춤!
좀 루카리오!
또 지시를 무시하고…
막아라
파동으로 피해라!
내 말을 들어!
본 러쉬!
파동단!
승부는 났군
루카리오!
루카리오 정신 차려
수고했다
과제가 많아 보이는군
응
루카리오, 정신 차려!
정신 드니?
다행이다…
분해…
왜!
메가 진화를 했는데
이래선 변한 게 없잖아!
아무것도 안 변하는 이유는
너희들 둘에게 있다
루카리오여
너희가 파동에 휘둘리는 건
자기 자신의 강함을
과신하고 있기 때문이다
코르니의 지시 이상으로
공격하는 건 그저 자기 만족이다
그리고 코르니
너도 그런 루카리오를
칭찬하기만 하고
루카리오를 이해하지 못하고 있다
이래선 더 강해지는 건 불가능하다
너희 둘은 너무나도
오랫동안 같이 있었어
그래서 서로를
잘 안다고 착각해서
지금 이상으로 강해지려는
노력을 게을리 한 게 아닌가?
이래서는 샤라 체육관의
리더로서는 너무나도 미숙하다
모르겠어…
전혀 모르겠어
백승 했는데
바보가!!
너에게 새 수행을 명하마
무스토산에 내가 젊었을 때 부터
신세를 진 트레이너가 있다
메가 진화한 포켓몬을
파트너로 데리고 있다
분명 너희들이
메가 진화를 통해
뭘 보면 좋을지 알려줄 거다
알았어…
코르니
우리도 갈게!
같이 수행하자
찾았어
무스토산은 여기구나
고마워, 세레나
코르니, 루카리오
기운 내
강해지기 위해서인걸
고마워, 사토시
그래, 그래
다같이 가면 수행도 즐거울 거야
나도 갈래!
당연하지만 저도 참가할 거에요
나, 최강인 너희들에게
이기고 싶어!
모처럼 메가 진화를
손에 넣었으니까 잘 단련하자!
그 뒤에 우리들이랑 싸워줘!
우리들이 메가 진화를
잘 다루게 되면
샤라 체육관의 배지는
얻을 수 없게 될걸?
그건 해보지 않으면 모르잖아?
코르니, 루카리오
너희는 메가 진화와
어떻게 마주하며
어떻게 파동을 다룰 것인가
이것은 시련이다
자, 가거라
무스토 산으로!
이리하여
코르니와 루카리오에게
새로운 시련이 주어졌다
이 여행을 통해
코르니와 루카리오
그리고 사토시 일행이
얻는 것은 무엇일까
메가 진화를 둘러싼 배틀은
아직도 더 계속 된다
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날거야
信じて　ピ-スピ-スマイル！
믿고서 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　準備はオッケ-！
반짝반짝이는 미래에 쪽 준비는 됐니!
今日が特別な日じゃなくても
오늘이 특별한 날이 아니더라도
いつも思い浮かぶんだ
언제나 떠올라
きみはどこかな　なにしてるの
넌 어디에 있을까 뭘 하고있니
會いたくなるよ
만나고 싶어져
どんなに　離れたって
아무리 멀리 떨어져 있어도
ほらつながってるココロ
봐 마음이 이어져있어
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어 지거나 풀이죽을 때는
きっとね勇氣が　强くなれる鍵
분명 용기가 강해지는 열쇠야
い-ことだけじゃない
좋은 일만 있는 게 아니야
でもうつむかないで
하지만 고개를 숙이지 마
一緖に　越えていこうよ！
같이 뛰어 넘어가자!
今よりもっと　夢をみよう
지금보다 좀 더 꿈을 꾸자
大きく　ピ-スピ-スマイル！
크게 피스 피스 스마일!
ピカピカの未來にチュウ　しちゃおしちゃお！
반짝반짝이는 미래에 쪽 하자 하자!
手と手をぎゅっと　つないだら
손과 손을 꽉 잡으면
ウキウキ　ピ-スピ-スマイル！
두근두근 피스 피스 스마일!
ひとりじゃないってハッピ-！
혼자가 아니란 건 행복이야!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥하고 상냥한 그 미소가 좋아
歸ろう歸ろう　きみのもとへ！
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!
안녕 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
코이킹이다
물고기 포켓몬인 코이킹
힘이 약해서
만족스럽게 싸울 수 없어
세계 제일
약한 포켓몬이라 불려왔지만
최근 연구에 의하면
아무리 더러운 물 속에서라도
살 수 있는
강한 생명력을 지녔다는
평가로 바뀌어가고 있단다
또한 칼로스 지방에서는
황금 코이킹이
발견된 사례도 있단다
오래 산 코이킹은
한 번 뛰어 오르면
산도 뛰어 넘는다고 전해진단다
그럼 한 번 보자
잘 뛰는구나
코이킹이여
하늘까지 올라라
진화까지
모두 포켓몬을 잡아보렴
자, 얘들아
같이 가자
다음 모험으로!
우리들은 새 시련을 받은
코르니와 함께
무스토 산으로 갔어
하지만 그 도중에
코르니와 루카리오가
떨어져 버렸어
지금까지 떨어졌던 적은 없었어
루카리오, 어디에 있니?
다음화 포켓몬스터 XY
서로 부르는 마음!
파동의 건너편으로!!
모두 포켓몬을 잡자!