피카츄, 포기하지 마!
사토시, 조용히…!
컷, 컷!
잠깐, 잡담은 금지예요
죄송해요
그럼 다시금 가다듬고
씬 21, 준비~
피카츄는 스타!?
영화 데뷔!!
칼로스 리그 출전을 노려
여행을 계속하는 사토시 일행
어느 숲을 나아가고 있었더니…
뭐야? 저거
피카츄가 잔뜩~!
숲 속에 이런 곳이…
그치만 다들 즐거워 보여
피카츄 축제인 걸까?
좋았어, 피카츄
우리들도 참가하자
유리카도~
- 잠깐!
- 서두르지 말고
저건…
활기찬 움직임
저 밸런스가 잡힌 바디
단번에 이 몸의 피카츄들을
자기 페이스로 끌고 오다니
굉장한 스타성입니츄
자, 얘들아
좀 더 활기차게 가자!
컷, 컷!
훌륭하지 않나
저 아이는 당신의 피카츄인가츄?
아, 네
맘에 들었습니츄!
감독?
에, 감독?
내 영화의 주역을 당신의
피카츄에게 부탁하고 싶습니츄
에? 주역?
제 피카츄가?
영화라니?
피카츄, 굉장해!
부디 부탁드립니츄
피카츄, 부탁드렸츄
너야말로 내 영화의 스타예츄
파워도 최고입니츄…
여기가 자랑스런 피카츄 가든입니츄
집도 피카츄 투성이!
나는 프랑크
세계에서 가장 피카츄를
사랑하고 있는 남자입니츄
저, 사토시!
그리고 파트너인 피카츄예요
세레나예요
난 유리카
얘는 데덴네
이쪽은 우리 오빠
시트론입니다
나는 할아버지를 돕고 있는
진이야, 잘 부탁해
정말 내 영화의 주역을 맡아줘서
고맙구나, 피카츄
영화인가, 도와드릴 건 없나요?
나도 영화 만들고 싶어!
좋네!
부디 도와주게 해주세요
부탁드립니다
오오! 이거 고맙습니츄
고마워
그럼 제군에게 우리 스타들을
소개하도록 하츄
다들, 의상인 채로 나오세츄!
아이돌 피카츄!
하드록 피카츄
닥터 피카츄
마스크드 피카츄!
마담 피카츄 입니츄
오!
다들 의상을 입고 있어서 귀여워~!
스타란 느낌이네요!
그는 이번 영화의 주역으로
딱 맞아서 말이츄
다 함께 힘을 합쳐
이 영화를 완성시키츄!
이게 각본입니츄!
각본?
등장인물들의 동작이나
대사가 쓰인 책을 말하는 겁니츄
앗, 저기…
왜 그래? 시트론
이 각본, 3 페이지밖에
쓰여 있질 않은데
이건 혹시…
에헷, 아직 마지막까지
써놓질 않았습니츄
역시!
이미지는 제대로 있습니츄
단지 각본에 쓰이지 않았을 뿐입니츄
저기, 괜찮은 건가요?
영화를 만드려는 열의와
피카츄를 향한 사랑이 있으면
괜찮습니츄~!
감독, 굉장해!
천재!
오, 이런 나를 알아봐주는 유리카 짱
너도 굉장합니츄~!
좋았어, 지금이야말로 내 두뇌가
미래를 개척할 때!
시트로닉 브레인 온!
써나가죠!
오, 해주는 것인가츄?
오빠, 힘내!
부탁해요, 시트론 군!
다 함께 훌륭한
영화를 만들어 보츄!
네…!
다시 말해!
이 영화는 슈퍼 히어로물입니츄
스토리는 이렇습니다
축제를 하고 있는 피카츄랜드가
악의 마스크드 피카츄에게 습격 당합니츄
닥터 피카츄와 록 피카츄는
싸우려고 하지만
마스크드 피카츄에게
당하고 마는 겁니츄
거기에 슈퍼 피카츄의 등장!
이란 거군요?
그래! 그리고 그가 랜드의
위기를 구하는 겁니츄!
히어로물이라 하면 한 번은
져 줘야겠죠
오오, 그 아이디어 채용입니츄!
완전 흥분되는데요!!
익사이팅입니츄!
고마워
할아버지의 억지에
어울려 줘서
그렇지 않아요
프랑크 씨 정말 피카츄를
좋아하시는군요
할아버지, 어렸을 적부터
쭉 피카츄와 함께
자라왔다고 해
조금 별나지만
피카츄를 향한 마음은
누구보다 강해
그래서 난 할아버지의 꿈을
이루어 주고 싶은 거야
모두에겐 감사하고 있어
정말 고마워!
진 씨, 할아버지가 정말 좋은 거네요
응!
좋았어, 무조건 성공시키죠!
How to 피카츄 더 무비!
준비! 액션!!
카메라 준비 오케이입니다!
마이크 스탠바이 오케이!
조명빛!
스모크!
부탁해, 마타도가스!
다들, 준비는 됐어?
감독, 이런 낮은 곳에서 괜찮아?
괜찮습니츄!
그 파란 색의 천들이 있으면
나중에 완벽하게 cg 합성으로
드라마틱한 장소가 됩니츄
헤에, 굉장해!
여기도 준비 완료예요!
그럼 가보겠습니츄
준비
거기서 번개입니츄!
좋았어, 지금이다!
마이크, 좀만 더 뻗어주세요
스모크 좀 더 내!
네, 컷!
세레나 뭐하는 거야?
메이킹, 기록이야
다음엔 뭘 하는 거야?
지금부터 피카츄의
위험한 씬을 촬영하는데
스턴트맨을 써서 촬영할 거야
루챠불, 할 수 있겠어?
필름 돌리고!
준비
컷 오케이!
훌륭합니츄!
나이스, 루챠불!
촬영대는 지금 휴식타임
다 같이 밥을 먹고 있어요
야아~ 당신의 피카츄는
최고입니츄
역시 트레이너의
키우는 방법이 좋은 거겠츄
감사합니다
사토시네가 부끄러워 하고 있어~
음, 감독 인터뷰-
감독은 왜 그렇게
피카츄가 좋으신 건가요?
알려주세요!
내 인생은 언제나
피카츄와 함께 했고
피카츄 없이는 말할 수
없다고 해도 무방해요
어렸을 적부터
병약하기만 했던 나를
항상 격려해줬던 게
피카츄였어
내가 울고 있을 때,
피카츄가 있어줬다
너희들 같은 소년이었을 적에
함께 여행도 했다
웃을 때도 함께
괴로울 때도 함께
행복하게 될 때에도 함께
절망했을 때도
함께 있어줬다
나는 피카츄에게 많은
미소를 받았어
그래서 받은 미소를
영화를 통해
세계 중의 여러 아이들에게
전해주고 싶은 겁니츄
감독님, 좋은 영화가
될 거예요 분명
컷! 이걸로 촬영은 전부 종료
크랭크업입니츄!
됐다~!
자, 다음은 필름을
현상해 편집
소리를 넣어 완성입니츄!
완성입니츄!
신뢰의 히어로!
슈퍼 피카츄!!
여러분 덕에 마침내
영화가 완성됐습니츄
지금부터 시사회를
시작합니츄
피카츄 랜드, 그곳은 평화로운 마을
피카츄들이 만든 피카츄의 마을
20주년 축하해!
꿈 같은걸
미안하지만 오늘부터 이 랜드는
이 몸이 차지하도록 하지
뭐야, 여긴 모두가 만든
소중한 랜드야
맞아, 우리들의 랜드다
해치워라!
닥터
록…
뭐지?
누구냐!
나쁜 짓은 이 내가
용서치 않는다
슈퍼 피카츄!
슈퍼~?
가라!
다들, 물러서 있어!
어쩔 거냐, 슈퍼 피카
비겁하다…
이거라도 먹어라!
괜찮아?
정신차려
이 녀석들을 돌려받고 싶으면
혼자서 저 바위산의
정상까지 와라!
반드시 널 쓰러뜨려주마
슈퍼 피카츄!
움직이지 마, 가만히 있어
가야 해…
그 상처론 무리야
슈퍼!
다들, 뒤를 쫓자
우리들이 가서 뭘
할 수 있어?
그만해
아파! 상냥하게 대해줘
그만둬!
혼자서 왔다, 그 애들을 놔줘!
바보같은 녀석이군
덤벼라!
확실히 우리들한텐 슈퍼파워나
하늘을 날 힘은 없어
하지만 이 랜드를
지켜온 힘이
단결이란 힘이 있어!
흥! 우리들에게 맞서려고 하다니
100년은 이르다고
도망쳐요, 슈퍼!
우리들은 괜찮으니까!
그럴 순 없어
이 몸이 엉망진창이
된다 해도
난 절대 포기하지 않아!
무슨 말을 하든 간에
네 녀석은 이걸로 끝이다
슈퍼, 괜찮아?
늦지 않은 모양이네
다들!
이 놈들…!
그런?!
단결로 록앤롤!
기억해둬라~!
고마워!
살았어!
그럼 난 이만
슈퍼 피카츄와 모두의
용기에 의해서
피카츄 랜드는 지켜졌다
그리고 언제 언제까지나
평화롭게 산 것이었다
굉장해!
멋져, 멋져!
재밌었어~!
감동이에요!
야아, 고마워 고마워!
프랑크 감독의 피카츄 영화는
마침내 완성이 됐다
피카츄를 향한 사랑이
충분히 담긴 이 작품은
많은 어린이들을
웃는 얼굴로 만들어주겠지
야, 영화란 건
정말 좋은 거군요
그럼 여러분
안녕히, 안녕히, 안녕히
계속-!
피카츄의 두근두근 ng 대상
준비…
컷! 무섭습니츄!!
20주년, 축하해!
쿰 같네
어, 틀렸어?
다시 해, 테이크 2!
20주년, 축하해!
꿈 같느엨
엑…
괜찮아?
테이크 3
20주년, 축핳하…
안돼, 안돼!
안돼, 안돼
감독인 프랑크 씨입니다
피카츄를 엄청 좋아하고,
피카츄들도 좋아합니다
감독의 좋은 파트너이자,
카메라맨이든 메이크업이든
뭐든지 해내는 진 씨입니다
피카츄도 메이크업 중입니다
나, 할래!
볼은 역시 이래야지
그건 좀…
왜 그렇게 되는 거야…?
각본 담당인 시트론입니다
감독, 여기 대사 말인데요
아, 제가 시트론이라 하는데…!
실례했습니다…
이런저런 잡일담당 사토시입니다
거꾸로~!
돈 마인드, 피카츄
안돼, 루차불!
컷!
끝~!
입니츄!
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー·モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンサター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
우와, 만들고 있네 만들고 있어!
이 공장에서 몬스터볼이
생산되는 거군요~!
넵, 공장장이 직접
안내해드리겠습니다
어서 와요, 어서 와
잘 부탁드려요!
우후후의 후~
다음 화, 포켓몬스터 XY
격투 몬스터볼 공장!
피카츄 vs 냐스!!
모두들 포켓몬
격투 몬스터볼 공장!
피카츄 vs 냐스!!
모두들 포켓몬 좋은 느낌~!
격투 몬스터볼 공장!
피카츄 vs 냐스!!