혀 깨물겠다!
말하면 안돼!
세레나! 너는 지금 사이혼이야!
그런 말도 안되는 소리 하지마!
엄마도 그렇게 사이혼레이스의
세계에서 싸워왔어!
세레나도 할 수 있어
부딛쳐 보는거야!
더는 싫어!!
메가 진화와 프리즘 타워!
새로운 모험을 찾아
칼로스 지방에 찾아 온
사토시와 피카츄
도착하자 마자
악의 조직
로켓단에게 공격당했지만
케로마츠라는 포켓몬에게
위기에서 도움을 받았다
하지만 배틀에서
데미지를 입은 케로마츠
사토시 일행은
케로마츠를 구하기 위해
플라타느 연구소로 달려간다
사토시, 이쪽이야 이쪽!
응!
케로마츠, 힘내
정말, 오빠 너무 느려!
알고 있어…
사토시, 먼저 가세요
미안해, 시트론
정말이지 한심하다니까
심한 꼴을 당했네
용서 못한다냐
사토시! 이쪽이야!
응
저거야, 플라타느 연구소
꼬맹이 발견이다냐
플라타느 연구소?
포켓몬 연구소구나
강한 포켓몬
희귀한 포켓몬의 냄새가 난다냐
실례합니다!
플라타느 박사님 계시나요?
네에
박사님 이신가요?
케로마츠!
아시나요? 케로마츠를
물론이지
소피 와줘!
걱정했었어
네 트레이너 에게서
연락이 있었으니까
부탁한다
네
저기, 연락이 있었다니
케로마츠의 트레이너가
여기로 오고 있나요?
아니 케로마츠를
놔주고 싶다는 연락이었어
네?
늦어! 오빠!
케로마츠는?
케로마츠…
걱정할 필요는 없어
그녀의 실력은 뛰어나니까
네
난 플라타느
이 칼로스 지방의
포켓몬 연구가다
전 사토시라고 해요
이쪽은 파트너인 피카츄
전 유리카
오빠는 시트론
시트론이에요 처음 뵙겠습니다
플라타느 박사님
오늘 관동의 마사라 타운에서
막 도착했어요
관동에서?
네, 포켓몬 마스터를 목표로
수행 여행을 하고 있어요
그렇구나
그러고보니 아직 답례를 안했네
케로마츠를 구해줘서 고마워
구해진 건 이쪽이에요
그보다 아까 전의 얘기
놔주고 싶다니
무슨 일이 있었나요?
어, 나는 트레이너에게
첫 포켓몬을
건내주는 역할도 하고 있어서 말야
케로마츠는 신인 트레이너 용이야
하지만 저 애는 조금 특이해서
배틀때 말을 안 듣거나
트레이너에게 질려서 도망치거나
같이 여행을 떠났다가도
나한테 직접 돌려주러 온
트레이너도 몇 명이나 있었어
그렇게나 몇 번이고?
케로마츠 나름대로 생각이 있는걸지도
고생하고 있구나
그런 초보자용 포켓몬이 있다는 건
소문은 들었었는데
설마 진짜로 있다니 놀랬어요
가브리아스다!
우리 가브리아스야
착한 녀석이지
가브리아스 상태는 어때?
케로마츠는 괜찮아
사토시 일행 덕분이야
잘 부탁해 가브리아스
착하구나 가브리아스
하지만 이젠 괜찮대
박사님 나도 쓰다듬어도 돼요?
진짜 가브리아스는 처음 봤어
자, 가브리아스도 기뻐할거야
아싸!
가브리아스, 착하구나
귀엽다~
박사님
응?
박사님은 주로 포켓몬의
진화에 대해서 연구하고 계시죠?
응, 이 연구소에는
그 외에도 많은 포켓몬들이 있어
보고 싶어, 보고 싶어!
그러니? 그럼 보러 가자
코젯, 가브리아스를 부탁해
알겠습니다
사토시는 안 갈거야?
응, 먼저 가
알았어
케로마츠
정말로 고마워
덕분에 살았어
우리들은 너를 좋아해
난 알 수 있어
넌 필요없다는 말을
들을 포켓몬이 아니야
피카츄를 구해준
뜨거운 녀석이야
굉장하다!
사토시, 케로마츠 어땠어?
걱정할 것 없어
그녀석은 강하니까
있지, 사토시
이거봐 본 적 없는
포켓몬들이 잔뜩 있어!
오, 에레키테르도 있네
박사님, 진화 연구라니
어떤 건가요?
다들 포켓몬에게는 또 하나 더
다른 진화가 있다고 한다면
믿으려나?
다른 진화?
가브리아스도
더 진화한다는 건가요?
그런 가능성이 있어
진짜로요?
몇 개의 포켓몬들에게
그런 보고가 있어서 말야
연구자들 사이에서는
메가 진화라고 부르고 있어
메가 진화?
그 메카니즘은
아직도 수수께끼가 많아서 말야
진화에는 특수한 돌과
포켓몬과 트레이너의 인연이
무척 중요하다고 여겨지고 있어
인연…
게다가 놀랍게도
진화하더라도 원래 모습으로
돌아와 버려
에? 원래대로 돌아온다?
메가 진화
뭔가 강해 보인다냐
진화 위의 또 진화!
나 정했어~
여기 있는 포켓몬을
모두 가져가자!
네, 안녕하세요
메가 진화 연구 때문에 왔습니다
네?
도와주러 왔다냐
그런 얘기는
들어본 적 없는데요
박사님께 확인하고 오겠습니다
냐 들을 날렸던 녀석이다냐
그럼 우선
이녀석부터 가져갈까
자, 연구 시작입니다!
자, 위험하니까요
물러서요, 자 물러서요
가브리아스!
뜻밖의 수확이네
저녀석 한테는 메가 진화의
가능성이 있다고 그랬었어
작전 변경
우선 그녀석을 잡는거다냐
좋아, 가브리아스!
우리들이랑 같이 오는거다!
가브리아스의 목소리야!
좀…
얘기랑 틀리잖아
가브리아스
우리 말을 들으라냐!
이상하네
가브리아스
어떻게 된거지?
박사님, 저 사람들이!
너희들은 누구냐!
너희들은 누구냐 라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
로켓단 이구나
좀! 너희들 끈질겨!
로켓단?
남의 포켓몬을 빼앗는
나쁜 녀석들이에요!
네~ 그 말대로~
가브리아스는
로켓단이 가져간다!
그럼 오늘은 철수다냐
냐, 냐스가 말하고 있어
네~ 말한다냐~
설마~~!
가브리아스!
왜 그러지?
위험해!
가브리아스!
박사님, 가브리아스의 목에!
뭐지 저 링은
녀석들의 짓이에요
뭐라고?
케로마츠를 감싸다가 가브리아스가
가브리아스!
가브리아스가… 울고 있어
어떻게 된거야?
쫓아가자 피카츄!
조심해, 사토시군!
소피, 다른 포켓몬들의
상태도 확인해!
오빠…
가브리아스 불쌍해
우리들도 가자
케로마츠!
너도 같이 가 줄거야?
포켓몬 퀴즈! 정답은!
이름 : 케로마츠
타입 : 물
주민 여러분
현재 가브리아스가 날뛰고 있습니다
위험하니 재빨리 피난해주세요!
가브리아스는 프리즘 타워
방향으로 날아가고 있습니다!
이런! 파괴광선을
주변 이곳 저곳에 발사해
저희들 보도 헬리콥터도
습격했습니다!
꽤나 흥분한 상태입니다!
있지, 이거 봐
굉장한 일이 벌어졌어
내 얼굴도
엄청 굉장해 졌는데요?
어머
무슨 영화야?
아니야, 아니야
생중계야
미야레 시티래
가브리아스!
사토시!
저녀석 곁에 갈 수 없을까?
네? 위험해요!
가장 위험한 건
가브라이스야
저 링을 풀어주고 싶어!
가브리아스에게
가까이 갈 수 있으면 되는거죠?
그거라면 수단은 있어요!
정말이야?
이 안쪽에 비상계단이 있어요
가방을 가져오길 잘 했네요
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!
에이팜 암 기동
우와! 뭐야?
이걸로 들어갈 수 있어요
과학의 힘이란 굉장하네!
멋지지?
오빠가 발명한 거야
전 이런건 조금 특기거든요
고마워 시트론
아뇨
시트론! 유리카! 괜찮아?
네! 저희들은 상관말고
서둘러서 가세요!
알았어
준사씨
플라타느 박사님
소란을 피워서 죄송해요
가브리아스는요?
어이, 저기 봐!
아이야!
사토시군!
가브리아스
괜찮으려나, 사토시
가브리아스, 진정해
프리즘 타워에 소년이 있습니다!
설득하려고 하는건가요?
가브리아스의 트레이너 려나?
기다려줘! 가브리아스!
사토시야!
오빠! 사토시는
포켓몬과 관련되면 굉장하네!
나도 가야 해!
아, 나도!
좋아!
자, 유리카
고마워
왔어, 가브리아스
무려, 소년은 프리즘 타워의
정상까지 올라왔습니다!
기다려, 피카츄!
가브리아스에게 공격하면 안돼
오빠, 정신차려
더는 다리가…
사토시는?
벌써 정상까지 갓어!
가브리아스!
들려?
괴롭지?
아프지?
모두 걱정하고 있어
자, 링을 떼고
모두한테 돌아가자
응? 가브리아스
가브리아스!
잘했어 케로마츠!
피카츄, 링을 부수자!
가브리아스!
금방 이걸 풀어줄게!
피카츄, 링에 아이언 테일!
괜찮아?
괴로웠지?
금방 도와주러 올거야
피카츄!
피카츄!!
뭐지?
너는…
그 때의…
고마워
다행이다!
사토시군!
둘 다 다친덴 없니?
괜찮아요
가브리아스도
원래대로 돌아왔어요
고마워, 준사씨가
지금 마중 나갔어
박사님, 저 포켓몬
잘 했다, 바샤모
방금 전 건
바샤모의 메가 진화
메가 바샤모가 틀림없어
메가 바샤모?
새로운 보고 사례가 될거야
고마워! 메가 바샤모!!
다행이다
이 애… 혹시…
모두 잘 잤니?
이런 꼴이라
네! 이제 괜찮아요
푹 잘 잤지!
신세 졌어요
사토시 군은
이제부터가 진짜 모험이네
네!
그런데 칼로스 지방의
포켓몬 도감은 가지고 있니?
아뇨
그럼 모험의 친구로서
도움이 되길 바래
감사합니다!
그럼, 가자 피카츄!
플라타느 박사님
연구 열심히 하세요!
케로마츠
같이 가고 싶은게 아닐까?
케로마츠가 트레이너를 고르다니
사토시가 맘에 들은 모양이네!
그런건가
케로마츠 우리들이랑 갈래?
앞으로도 잘 부탁해 케로마츠
피카츄, 칼로스 지방의
첫 동료야!
케로마츠!
넌 내꺼야!
칼로스 지방의 첫 동료
케로마츠를 잡은 사토시
앞으로 새로운 동료와 함께
어떤 모험을 펼칠 것인가
계속
자, 아침밥이야
있지, 사이혼
뭔가 재밌는 일이
벌어질 것 같아
절대로 그 때의
좋아… 정했어!
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ピカチュウ ピがつく ピんざえもん
피카츄 피가 붙는 핀자에몬
ピんから峠を ぴろりと越えりゃ
핀에서 고개를 피로리 넘으면
ピがらし ピ-ピ- ピっぷくれもするが
피가라시 피피 핏푸쿠레도 하지만
ピ-んときました ピんときた
핀 하고 왔어요 핀 왔어
ああ ピランラ海峽 ああ ピ二ャ景色
아아 피란라 해협 아아 피냐 경치
ケロマツ ケがつく ケんざえもん
케로마츠 케가 붙는 켄자에몬
ケんから峠を ケろりと越えりゃ
켄에서 고개를 케로리 넘으면
ケがらし ケ-ケ- ケっぷくれもするが
케가라시 케케 켓푸쿠레도 하지만
ケ-んときました ケんときた
켄 하고 왔어요 켄 왔어
ああ ケランラ海峽 ああ ケ二ャ景色
아아 케란라 해협 아아 케냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외어지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
二ャ-ス 二ャがつく 二ャんざえもん
냐스 냐가 붙는 냔자에몬
二ャんから峠を 二ャろりと越えりゃ
냔에서 고개를 냐로리 넘으면
二ャがらし 二ャ-二ャ- 二ャっぷくれもするが
냐가라시 냐냐 냣푸쿠레도 하지만
二ャ-んときました 二ャんときた
냔 하고 왔어요 냔 왔어
ああ 二ャランラ海峽 ああ 二ャ二ャ景色
아아 냐랄라 해협 아아 냐냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
오오키드 박사의
포켓몬 홀로 캐스터
안녕, 제군들
나 포켓몬 연구가
오오키드 박사와 함께
포켓몬의 신비에 다가가 보자
그럼 오늘 소개할 포켓몬은?
피카츄다
쥐 포켓몬인 피카츄
뺨의 양쪽에
전기를 모으는 주머니가 있어
있는 힘껏 전기를 발사하면
번개와도 같은 파워를 발휘할 수 있단다
또한 꼬리를 세우고 있을 때는
주변을 경계하고 있을 때다
보도록, 그야말로
지금은 경계중이다
이럴 때 꼬리를 만지면
잡아보자!
피카츄도 같이
피 피카츄
모두 포켓몬을 잡아보자
자, 모두!
같이 가자!
다음 모험으로!
좋아, 타겟은 야야코마야!
피카츄, 잡는 걸 도와줘!
뭐하는 거야 케로마츠!
멋대로 행동하지마!
이게 트레이너의 말을
듣지 않는다는 케로마츠의 성격인가!
다음화 포켓몬스터 XY
케로마츠 대 야야코마!
공중 기동 배틀!!
모두 포켓몬을 잡아보자!
여기서 키워드 발표!
마지막 키워드는 케 다
자 모두 알았으려나?
네개의 키워드를 합치면
어느 포켓몬의 이름이 된다!
정답을 맞춘 사람은
정답이라고 생각하는 번호를
a, b, c 중 골라 전화하자
정답한 사람 중에서 추첨으로
20명에게
닌텐도 3ds 소프트 포켓몬스터 x, y
둘 중 하나와
오늘 등장하는
최속 공략본을 세트로 선물!
많은 응모 기다리고 있다!
자, 기다리던
앞으로의 모험에 대한
수수께끼를 철저하게 조사!
나도 열심히 해야지
하드는 완성이야
다음은 소프트, 지능이에요
사토시와 만난
발명을 좋아하는 소년 시트론은
배틀도 잘 한다
호르비, 귀를 사용해서
방어 하는거에요!
그 비밀은 미야레 체육관에 있다?
이 데덴류 갖고 싶어!
키프야 오빠
여동생인 유리카는
데덴류의 귀여움에 한 눈에 반하고
하지만 키프라니 무슨 소리?
사토시를 쫓아
플라타느 박사님께 찾아오는
신인 트레이너 세레나
과연 파트너로 고르는 건
어느 포켓몬?
잘 부탁해, 세레나라고 해!
지난번에 가브리아스를
구해 준 트레이너는…
사토시군을 말하는 거니?
사토시…
- 역시 그래!
- 그리고 사토시와의 관계는?
내 얘기를 들어줘!
뭘 하는거야 케로마츠!
작전도 안 세우고!
사토시가 잡은 케로마츠가 폭주?!
이건 대체 무슨 일이지?
메가 진화보다 더욱 진화한
메가 메가 진화다!
로켓단이 말하는
메가 메가 진화란?
메가 바샤모 또 다시 등장!
그들은 대체 누구인가?
사토시와 피카츄가
칼로스 지방 첫 체육관에 도전이다!
피카츄! 선제 전광석화!
얼음 스타디움이 완성되었네!
강적 체육관 리더의 전략
얼음 스타디움이란?
노도의 전개!
포켓몬스터 xy에서
더욱 더 눈을 뗄 수 없다!!