칼로스 리그
출전을 향해
여행을 계속하는
사토시 일행은
일곱 번째 배지를
겟하기 위해
햣코쿠시티를
향하고 있었다
다음 트라이포카론의
개최지는 햣코쿠 시티
퍼포머들의 도전을
기다리고 있어요~
햣코쿠시티구나
그럼 체육관이
있는 곳도 같네
응
우승해서 두 번째
프린세스 키를 겟이야
왜 그래?
퍼포먼스
좀 더 갈고 닦아야 해
아직도 해야 할 일들이
잔뜩 있어
좋아
우리들도 질 수 없지
피카츄
체육관전을 향해
특훈이야!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
이브이는 낯가림!?
꽃밭에서 붙잡아!!
예쁘다~
데덴네, 가보자
유리카!
그렇게 뛰면 위험해
알고 있어
우리들도 가보자
이얍~
좋은 향기
그치? 데덴네
아름다운 곳이네요
응
공기도 좋고
앗, 비비용이다
스보미도
하넷코도 있어
있지, 여기서
쉬고 가지 않을래?
찬성, 찬성~
좋아, 그렇게 할까
그럼 전 차를 타도록 할게요
놀고 올게~
다들 나와!
너희들도!
나와~
너무 멀리 가지는 마세요~
태평하게 놀고나 있고
응
그래도 부럽달까
나도 한가로이
지내고 싶은데-
그렇다냐
가끔은 한가롭게
낮잠이라도
그런 말하고
있을 때가 아니잖아!!
저 꼬맹이 걸이
나가는 트라이포카론
나도 나갈 거야
이번에야말로 우승해서
화려한 칼로스 퀸으로의
첫 걸음을 새기는 거야
그쪽이냐…
예쁘다~
고마워, 테르나
이걸 이렇게 해서
됐다!
세레나, 잘 만든다~
유리카, 잠깐 머리 봐봐
와~ 근사해
데덴네한테도
엄청 큐트~
괜찮아?
이브이다
이브이
진화포켓몬
진화할 때 모습과
능력이 바뀜으로써
혹독한 환경에 적응하는
희귀한 포켓몬이다
귀여워~
저 애, 춤추는 걸 좋아하는구나
근사한 스텝이야
세레나~
시트론이 차 다 끓였대
앗, 기다려!
도망쳐버렸어
지금 갈게~
이브이가 댄스를요?
무척 근사했어
즐거운 듯이 경쾌하게 말야
그랬구나
미안하게 됐는걸
그 애의 댄스를 봤더니
새로운 퍼포먼스의
힌트를 알 것 같았어
그럼 한 번 더
보도록 하자
그거 좋을지도
이번엔 놀래지
않도록 해주세요
알고 있다니깐
좋아, 이브이를 찾자
그 이브이 괜찮았어
내 화려한 퍼포먼스에
금상첨화일 재능이었지~
냐도
댄스 정도는
어디 있는 걸까, 이브이
분명 이 근처에서
살고 있을 것 같은데
사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
이런 때를 위해
개발해 둔 나이스한 머신
생체를 감지하는 레이더 로봇
생물 발~견했다 군
2호! 입니다!
2호?
이전에 유리카를
찾을 때에도 썼었죠
이건 결점이었던
생체반응의 인식레벨을
더욱이 업 해놓았으며
보다 정확하게, 신속하게
포켓몬을 찾아내는 것이 가능해요!
과학의 힘이란 굉장해~!
부탁할게, 시트론
대상은 작은 편이니까
이 정도의 질량으로
검색을 걸죠
갑니다~
발견!
오, 찾은 거야?
그러니까, 저깁니다!
저건 비비용이야?
그럼 한 번 더…
이번에야말로 저쪽이에요!
이브이?
가 아니구나
오빠, 전혀 안되잖아…
이상하네요
어라?
오빠, 또 실패구나
죄, 죄송해요…
다 같이 흩어져서
찾아보자
그러네
우리들은 저쪽으로 가볼게
테르나, 얀차무
가자
온밧토, 파이어로
이브이를 찾아내면 알려줘
너희들도 부탁해
자, 오빠도 가야지
알았어~…
이브이?
어이~ 이브이~
못 봤어?
이브이~
어디야?
테르나, 있었어?
그렇구나
여기가 아니려나…
테르나, 저쪽도 찾아줘
얀차무는 그쪽을
이브이~
이브이
구해준 거야?
고마워, 이브이
으응, 잘 안 됐어
가자
정말로 잘 될까
세레나가 만든 포플레야
분명 이브이도
마음에 들어 할 거야
하리마론, 먹으면 안돼요
포플레가 없어졌어
하리마론…!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 이브이
타입 : 노말
에? 세레나
이브이 찾은 거야?
응
근데 도망쳐버렸어
그렇구나
내일 또 찾아보자
그러네요
미안해, 깨워서
왠지 잠이 안 와서
잠깐 산책하고 올게
저 화관, 마음에 들었으려나
나, 저 애랑 친구가
되고 싶어
있지, 너희들은 어떻게 생각해?
고마워!
그치만 이 마음을
어떻게 전하면 좋을까
자, 오늘이야말로
이브이를 찾아내는 거야
그거 말인데
오늘은 무리하게 찾지
않기로 했어
포기하는 거야? 세레나
아니, 좋은 생각이 났거든
대체 뭘 하는 거야?
이브이한테 퍼포먼스를
봐줬으면 해서
퍼포먼스를?
응
우리들, 그 애의 즐거운 듯
춤추는 모습에 끌린 거야
그러니까 우리들도
지금 이 기분을
댄스로 전할 수 있지
않을까 해서
응! 그거 좋은데!
세레나의 퍼포먼스 멋진걸
고마워, 유리카
자, 간다
테르나, 얀차무!
테르나, 화염방사!
얀차무, 악의파동~!
브라보~
좋은데
우리들의 퍼포먼스
마음에 들었어?
이브이?
이렇게 가까이 와 있을 줄이야
해냈다!
세레나, 작전대로네
이브이가 와줬어
응!
이브이, 우리들 힘을
합쳐 퍼포먼스를 하고 있어
트라이포카론에 나가서
라이벌과 경쟁하거나 해서
무척이나 재밌어
혹시 너도 흥미가 있다면
같이 트라이포카론의
무대에 서보지 않을래?
좋은 아이디어예요!
세레나, 설마 이브이를?
응!
너의 댄스, 굉장히 근사한걸
더 많은 사람들한테도
보여주고 싶어
혹시 괜찮다면
우리들이랑 같이
가지 않을래?
이브이!
뭐지?
뭐지? 라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 악의 진실을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단! 또 너희들이냐!
이브이를 놔줘!
유감이야~
얜 나랑 스타의 길을
걷는 거라고
뭐야! 그게
유리카
펌프진, 나와!
마이카, 너도다!
마이카, 환상빔!
피카츄, 일렉트릭볼!
테르나, 얀차무
이브이를 구하는 거야
진짜 건방지다니깐
펌프진, 섀도볼!
테르나, 화염방사!
마이카, 몸통박치기!
피카츄, 아이언테일!
속임수다
피카츄!
얀차무, 스톤에지!
이브이!
꼬맹이 걸을 이브이한테
가까이 가게 하지마
씨폭탄!
이브이!!
세레나!
괜찮아?
앗, 잠깐!
기다리라냐
놓치지 않아
못 가!
방해야
펌프진, 씨폭탄!
세레나!
이브이?
방어로 세레나를!
지켜줬어
지금이야, 피카츄
10만볼트!
내 스타의 길이~!
대신에 냐가 춤춘다냐
지금 우리들도 하늘을
춤추듯 날고 있는데 말이지
이제 오지 말라구~
이브이, 고마워
다시금 부탁할게, 이브이
우리들이랑 가지 않을래?
다 같이 춤추면
더 즐거울 거야
이브이! 와주는 거야?
고마워~
부탁해
짜잔~!
내 여행의 새로운 1 페이지
이브이, 겟이야~
잘 됐네, 세레나
해냈구나
축하드려요
고마워
그럼 다시 한 번 인사야
모두들 나와!
너희들도
잘 부탁해, 이브이
아무래도 이브이는
사람 앞에 나서는 게
익숙치 않은 모양이네요
괜찮아, 이브이
다들 상냥하다구
사이좋게 지내자
잘 됐다, 호르비는
괜찮은 모양이네요
호르비는 상냥하니까
요 녀석! 하리마론!
새로운 동료가 생겨서
다행이야, 세레나
응
고마워
테르나랑 얀차무
그리고 이브이랑
트라이포카론에서
우승해 보이겠어
네!
나도 질 순 없지
잘 부탁해, 이브이
새로운 동료, 이브이를 더해
더더욱 북적이게 된
사토시 일행
햣코쿠시티를 향해
여행을 계속하는 것이었다
계속-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンスター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
여어- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
테르나다
여우포켓몬인 테르나는
폭코의 진화형이다
꼬리에 꽂고 있는
작은 가지는
폭코일 적에
즐겨 먹었던 것과
같은 종류라고 한다
이걸 꽂고 있으면
마음이 안정된다고 한다
이 작은 가지는 불꽃기술을
사용할 때에 활용된단다
놀랐으려나?
옛날 사람들은 테르나의
작은 가지의 불을
도깨비불로 착각해서
겁을 먹었다는 모양이다-
테르나
작은 가지에 불꽃이
붙어 있구나
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
여어!
오랜만이야!
사나, 티에르노!
앗, 이브이다!
무슨 일이야?
겁 먹은 것 같은데
좀, 쉽게 무서워 해서
어떻게든 해주고 싶은데
그래! 이런 건 어떠려나?
다음 화, 포켓몬스터 xy
태그배틀은 우정배틀!
이브이 첫 참전!!
모두들 포켓몬 get 이야~!
태그배틀은 우정배틀!
이브이 첫 참전!!