개구마르, 물의 파동!
좋아, 개구마르
피카츄, 다음은 너야
10만 볼트!
좋았어!
피카츄도 개구마르도 기합이 잔뜩 들어갔어
호흡도 잘 맞고 있어요
사토시, 힘내!
저기, 뭔가 떠내려오고 있어
산페이!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
포켓몬스터 xy
강철　 에스퍼　페어리
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
여행길 도중에 있을 거야
두근 두근 두근 덴져러스
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
노란 꽃이 필 거야
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
강철　 에스퍼　페어리
노란 꽃이 필 거야
인법대결!
개굴반장 대 거북손데스!!
정신 차려, 산페이
히요쿠시티를 향해 모험을 계속하고 있던 사토시 일행은
어떤 숲에서 소년 닌자인 산페이와 재회했다
하지만…
아, 정신이 들었어!
사토시…
맞아!
개굴닌자는?
괜찮아
시트론이 지금 모몬의 열매를 먹였으니까
맹독상태도 나았고 금방 기운날 거예요
그런 건가…
사토시, 유리카
세레나, 시트론
덕분에 살았어
감사를 표하오
괜찮아
그건 그렇고 다들 오랜만이오
건강히 잘 지냈소?
응!
네
응
산페이, 그 포켓몬은
개굴닌자
시노비포켓몬
개구마르의 최종진화형
재빠른 움직임으로 상대를 혼동시켜 가며
물의 수리검으로 적을 벤다
그 말대로야
그 때의 개굴반장인 것이오
역시
하지만 어떻게 개굴닌자가 맹독상태로?
무슨 일이 있었어?
아니, 그건…
찾아냈다고
인법 수둔술
뭐지?
갑자기 뭐야?
거북손데스
집합포켓몬
손과 발에도 뇌가 있어 멋대로 움직이지만
보통은 머리의 명령에 따른다.
소인은 녀석들에게 습격당한 것이오
녀석들에게?
그런 거다
비전서는 반드시 우리 것으로 만들겠다
거북손데스, 셸블레이드 !
개구마르!
피카츄, 10만 볼트!
뭐라고?
거짓말, 서 있어!
이런 곳에서 닌자포켓몬배틀을 보게 되다니
생각도 못했다고
근데 왜 저 녀석들 싸우고 있는 거지?
글쎄
것보다 우리들한테 있어서는
피카츄 쪽이 더 중요하다냐
맞아
닌자배틀의 혼란 도중에 섞여서
오늘이야말로 꼬마녀석의 피카츄를 잡는 거야
사정은 잘 알았지만
우선은 도망가죠
상황이 좋지 않아요
인법 나뭇잎숨기!
잘 도망쳐 빠져 나왔네
정체가 뭐지, 저 가면닌자
비전서 같은 걸 말했는데 말이죠
이것이라오
오늘 일몰 전까지 어떤 저택에
전해주는 것
그게 소인의 임무라오
임무?
음, 상급닌자
소인의 스승인 사이죠 씨로부터
임명 받은 것이오
그 비전서에는
우리 닌자마을에 오래 전부터 전해지는
인술이 기록되어 있다
즉 그걸 동료에게 전해줬으면 한다만
어떠냐, 산페이
해보겠나?
네, 부디 맡겨주세요!
사이죠 씨!
동료가 있는 저택은 이 지도에 적혀있다
부탁한다, 산페이
무슨 일이 있어도 전해주겠습니다
이렇게 소인과 개굴닌자는 출발했던 것이오
하지만…
인법 토둔술
웬 녀석이오!
그대와 같은 닌자다
비전서를 가져가겠다
나와라, 거북손데스!
가라, 셸블레이드!
개굴닌자, 연막이오!
인법 풍둔술
전광석화!
버텨라, 그리고 받아내는 거다!
개굴닌자!
받아라, 독찌르기다!
셸블레이드
개굴닌자!
가면의 닌자의 정체는 불명
어째서 비전서를 노린지도 모르겠소이다
그런고로 사토시
소인은 가보겠소
간다니… 나도 가겠어!
마음은 고맙지만 이건 소인들의 임무
도움은 필요없소
무슨 소리야
이대로 친구를 놔두겠어?
게다가 동료는 많은 편이 절대로 좋은걸
맞아, 맞아!
동감이에요
모두들…
알았소
하지만 만약의 경우에는
소인들을 신경쓰지 말고 도망쳐줬으면 하오
그것만큼은 약속해 주시오
오케이, 그럼 서두르자
기다려 주세요
그 전에, 가면닌자에 대해 대책을 세워야…
시트론, 무슨 좋은 생각이 있어?
우선은 산페이를 방해하는 녀석들의 행동을 교란시켜
혼란스럽게 만들 필요가 있어요
거기서, 사이언스가 미래를 개척할 때
시트로닉 기어 온!
이러한 사태를 예상해
숨어들듯이 개발해 둔 이 머신!
이름하여, 발자국 저벅저벅군입니다!
발자국 저벅저벅군…?
에? 네이밍이 저렴저렴한데?
상대편이 인술이라면 이쪽은 과학!
가면닌자에게 대항할 수 있는 건
이 저벅저벅군 뿐입니다!
스위치 온!
오, 과학의 힘이란 대단해!
자, 부탁해 볼까요
지금 이 사이에 전진하죠!
응!
어째서..
정말, 어디야 꼬마녀석은!
앗, 저건?
꼬마녀석들의 발자국이다
분명 근처에 있을 거야
이러저러 묻지 않아도
대답해드리는 게 인지상정
스톱! 스톱이다냐!
뭐야, 모처럼 좋은 감으로 포즈 잡았는데
맞아, 방해하지 말라고!
너희들 아직도 눈치 못 챈 거다냐?
잘 보라냐
에엑?
이런, 된통 속았다!
정말, 꼬마안경녀석의 짓이구만
왜 이렇게 되는 거다냐..
여기가 현재 위치
그리고 여기가 목적지인 저택이오
그렇단 건 이 루트가 되는 거군요
그렇다만
그렇게 되면 오늘 중으로
도착하는 게 불가능해져
그러네, 약속시간에 못 맞추는구나
어쩌지…
슈웅- 하고 하늘을 날면 될 텐데
그치?
지름길은 없어?
있긴 있는데
거긴 꽤나 힘든 길이라
좀 꺼려진다오
괜찮아
아무리 험한 길이어도
해결해 나가는 거야!
유리카, 끄떡없는걸
그치? 데덴네
그럼 이걸로 정해졌네!
그러네요
사토시, 모두들..
좋았어, 이대로 가는 것이오!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 거북손데스
타입 : 바위, 물
fansub by djay
모두들, 조심하시오
신중하게, 신중하게
한 걸음씩 확실히 나아가는 거야…
알았다니깐
그런 말하는 오빠야말로 괜찮아?
뭐야, 나라면 괜찮아…
세레나!
오빠!
위기일발이야…
괜찮은 것이오?
고마워!
살았어요…
에? 또 오르는 거야?
아니
그럴 필요는 없소
봐, 저기 있는 동굴을 통해 가면
건너편으로 나갈 수 있소
다들 가자!
그렇구나
이 동굴은 내리막으로 연결돼있는 거네
빠져나가면 산기슭에 닿는다
그런 이야기군요
이 소리는…
고루밧토이오!
에, 어떻게 된 거야?
자신들의 구역에 침입했다고
오해하고 있어요
그만, 그만해
어쩔 수 없지, 개굴닌자
연막이오!
다들, 이 틈에!
보인다
저택이라오!
저건가
얘들아
뭐지?
두루마리를 넘겨줘야겠군
누가 넘긴대
사토시
여긴 소인에게 맡기고 일행을…
아니, 모르는 체할 수는 없지
둘이서 힘을 합치면 이길 수 있어
빨리 저녀석을 쓰러뜨리고
모두를 찾으러 가는 거야
사토시…
좋다
- 그림자 분신!
- 물수리검!
- 물의파동!
피해!
계속 해서 공격이다
피카츄, 일렉트릭 볼!
셸블레이드로 막아내!
뭐지?
또 다른 병력인가?
뭐지? 병력인가? 라고 물으신다면
그렇지는 않소이만 미행자의 짓이라고
대답해 드리는 게 인지상정
쿠노이치 인법을 쓰기 위해
(* 여닌자)
수리검을 능숙히 던지기 위해
사랑과 악의 닌자관습을 관철하는
어둠에서 태어나 어둠으로 사라지는 악당
무사시
코지로
미려함을 버리고 태풍을 불러일으키는
우리 로켓단에게는
빛이 있는 곳에 그림자가 있는
닌자의 운명이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단, 무슨 일이냐!
무슨 일이고 저쩌고도 없다
우리들은 하루도 쉬지 않고 일하며
피카츄를 get 하는 거야
come on, 피카츄!
뭐하는 거야, 너희들!
저녀석들은 소인들의 목표물이다
간섭은 받지 않는다
우리들이 원하는 건 피카츄다
비전서를 노리는 네가 어째서 방해하는 거냐?
마자용, 따끔한 맛을 보여주는 거야
냐도 간다냐
마구할퀴기다냐
셸블레이드로 받아쳐라
물의 파동!
물수리검이오!
싫은 느낌-!
쓸데없는 방해가 들어왔지만
계속 해도 좋다
어째서 소인들을 구해준 것이오!
대답해 줄 필요는 없다
거북손데스, 독찌르기다!
피하는 것이오!
그림자 분신이야!
개구마르, 풀베기
피카츄, 아이언테일!
거북손데스, 진흙뿌리기!
개구마르-!
피카츄!
개굴닌자, 정신 차리시오!
아무래도 여기까지인 것 같군
거북손데스, 독찌르기다!
온다!
이건?
진화의 빛…!
개구마르 진화…
개구마르, 너 진화한 거구나
개굴반장
거품개구리포켓몬
개구마르의 진화형
가벼운 몸놀림은 누구에게도 지지 않는다
600m를 넘는 타워도 1분이면 올라간다
그런가, 새로운 기술도 배웠구나
설령 진화했다 하더라도
우리에게 이길 수는 없다
거북손데스, 셸블레이드!
개굴반장, 풀베기!
파워는 호각
한 치의 양보도 없소!
아직 멀었어!
가자, 개굴반장
거북손데스, 독찌르기다!
개굴반장, 제비반환!
어떠냐!
인법 나뭇잎숨기술
저택으로 오는 게 좋을 것이다
거기로 가면 당신의 동료도 알 수 있겠지
사토시, 저택으로 서둘러 가자
하지만 함정일지도 몰라
그럴지도 모르지만
지금 소인들에게 남겨진 단서는
그것밖에 없소
알았어
실례하오, 산페이라 하오
누군가 없나요?
비전서를 전해주러 왔어
네~
여기야, 여기
사토시, 산페이!
사토시, 괜찮았던 거야?
다행이다
잘도 여기까지 왔구나
훌륭했다, 산페이
사이죠 씨!
뭐라고?
아무것도 안 써 있어!
그런…!
어떻게 된 것이오?
- 그대를 시험한 거다
- 시험…?
수행의 여행을 계속하고 있는 그대가
어느 정도나 성장했나
그걸 확인하고 싶었다
사이죠 씨는 닌자끼리의 싸움에
부외자를 끌어들이고 싶지 않아서
저희들을 먼저 여기에 데려다 주신 거예요
사토시와 피카츄는 예외였지만요
그랬던 거구나
어찌 됐건 다들 무사해서 다행이야!
백지이긴 했지만
비전서는 제대로 전해줬어
소인들은 임무를 완수했소
동료인 사토시 일행과 마음을 합쳐
개굴닌자와 함께 역경을 헤치는 그대의 모습
이 눈으로 확실하게 보았다
장로님에게도 이번 건
제대로 전해두마
네, 감사합니다!
있지, 사토시
이 개굴반장은!
그런가, 진화한 거군요
개구마르가!
그 순간을 보고 싶었다고
있지, 다시 한 번 개구마르로 돌아와?
그리고 진화하는 모습 보여줘!
아니, 유리카 그건 역시 무리라고…
산페이
무사히 임무도 끝냈고
하지 않을래?
배틀 말하는 것이겠군
오늘은 지지 않을 거라고
기합 넣고 가자, 개굴반장
가면닌자, 사이죠와의 격렬한 배틀을 거쳐
개구마르는 개굴반장으로 진화했다
그리고 히요쿠시티를 향하는 사토시 일행의 여행은
아직도 계속된다
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
오랜만이네
엄마? 어쩐 일이에요?
사이혼 레이서의 코치로서 왔단다
세레나는 여행 도중에도
제대로 레이스 연습한 거야?
응…
엄마한테 말해둬야…
나의… 나의 꿈…!
다음 화, 포켓몬스터 xy
세레나의 진심!
격주 메이클 레이스!!
모두들 포켓몬 get 이야!