- 저기, 나한테도 하게 해줘
- 좋아, 자!
기분 좋니? 푸호꼬
도치마론도 브러싱해줬으면 해?
좋아! 이리 와!
- 슬슬 올 시간인데..
- 세레나-! 기다렸지!
- 미안, 늦어져서
- 아냐, 괜찮아
오랜만이네, 사나!
사나, 잘 지냈어?
섬머캠프 이후 다시 보네요!
그치만 왠지 그리웠어, 만나서 기뻐!
그래서 사나, 오늘은 뭔가 있는 거야?
응, 사실은 말야
이 라군타운에서 열리는 트라이포카론에
에르 씨가 연기하러 나와!
그래서 너희들이랑 같이 보고 싶어서
에르 씨인가
포켓비젼 굉장했었지
칼로스 퀸인 포켓몬 퍼포머 에르 씨!
빨리 보고 싶어-!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
드래곤　고스트　땅　비행
♪
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
♪
포켓몬스터 xy
강철　 에스퍼　페어리
♪
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
♪
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
여행길 도중에 있을 거야
♪
두근 두근 두근 덴져러스
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
♪
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
♪
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
♪
노란 꽃이 필 거야
드래곤　고스트　땅　비행
♪
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
♪
강철　 에스퍼　페어리
노란 꽃이 필 거야
♪
세레나, 첫 get!?
판짱 vs 푸호꼬!!
칼로스지방의 포켓몬리그에 출전하기 위해
네 번째 배지를 얻으려
히요쿠시티를 향하고 있던 사토시 일행은
도중에 사나의 권유로 라군타운의
트라이 포카론을 보게 되었다
포켓몬의 퍼포먼스가 기대되네요
- 여러 포켓몬이 나오는 거지?
- 물론!
데덴네도 같이 보자~
시작했어!
트라이 포카론이 뭐냐옹
포켓몬과 함께 여러 퍼포먼스를 보여주는 거야
뭐, 어느 정도의 레벨인가 봐줘야 하지 않겠어
완전히 위에서 내려다보는 시선이구만
보통이야?
포켓몬을 순수하게 사랑하는 친구들이여
오래 기다리셨습니다
저는 진행역의 마셸 피엘르
그러면 트라이 포카론 루키 패스
라군대회가 시작합니다!
그럼, 먼저 칼로스퀸의 칭호를 가진
마드모아젤 에르 씨의 연기입니다!
Let's try!
에르 씨의 파트너, 테르나로 진화했군요
푸호꼬의 진화형인가!
테르나
여우포켓몬
푸호꼬의 진화형
나뭇가지를 막대기로 쓰고 있다
막대기의 불꽃과 입에서 내뿜는 불꽃으로
거대한 소용돌이를 만들어 상대를 쓰러뜨린다
회오리불꽃!
칼로스 퀸 뷰티 마드모아젤
에르!
에르 씨야!
피니쉬- 불대문자!
칼로스 퀸, 마드모아젤 에르 씨의
뷰티풀한 퍼포먼스였습니다-!
- 굉장해-!
- 기술도 엄청 예뻐
멋져~
아름다운 마드모아젤
에르 & 테르나-
see you next!
꽤 한다냐, 역시 퀸
그래?
대단하지도 않잖아
나에 비하면
자, 연회장도 클라이맥스로 열이 오른 가운데
오늘의 엔트리 넘버 원
마티스타운의 카오리 씨
그리고 파트너 트리미앙!
트라이 포카론은 투 스테이지로 구성돼 있어서
맨 처음 테마 퍼포먼스에 이기면
프리 퍼포먼스에 나갈 수 있어
우선 여기서 솜씨를 시험하는 거구나!
트리미앙, 그림자 분신!
어라, 이건 대체 어떻게 된 일일까요?
예고없이 판짱의 난입인가!
어이, 지금 중요한 순간이라고
저 판짱, 뭘까냐
기껏 왔는데 아쉽네
하지만 에르 씨의 퍼포먼스를 봤잖아!
테르나와의 콤비네이션 호흡이 척척 맞아서 최고였어!
한마디로 굉장했어!
응, 멋있었지
타오르는 막대기의 사용법이 정교했죠
데덴네도 그 정도는 할 수 있지?
정말 좋았지
다음에 나가는 트라이 포카론의 참고가 됐지, 후시기다네
너희들, 참가하는 거야?
응, 하지만 아직 연습을 해야 돼
그렇게 됐으니 나 돌아갈게
세레나, 또 메일 보낼게
- 응, 오늘은 고마웠어
- 잘 가!
후시기다네, 놓고 간다?
드디어 사나도 도전하는구나
그건 테르나 흉내?
아, 저 아이!
혹시 난입했었던 판짱?
도치마론! 기다려
- 어이, 도치마론
- 어디 가는 거야
도치마론-!
여러분! 절 두고 가지 마세요..
길이 나뉘어졌어
- 난 이 쪽을 찾아볼게
- 알았어
- 따라잡았다...
- 우리들은 이쪽이야!
어이- 도치마론!
아.. 거기까지!
자,잠깐
그 안경이 없으면 잘 보이지 않는다고요
- 오빠!
- 죄송합니다, 죄송합니다
죄송합니다..
그거 바위야..
도치마론?
푸호꼬, 찾은 거야?
왜 그래?
판짱!
아, 저 모자랑 안경은..!
혹시 저 애..
그렇구나, 퍼포먼스를 좋아해서
그래서..
저기, 판짱!
아, 기다려!
잠깐 이야기하고 싶을 뿐이야
이건?
퍼포먼스를 위해 여러 곳에서 모았다는 거야?
판짱, 다른 사람 걸 가져오면 안 돼
이제 안 그런다고 약속한다면
자, 이거!
줄게!
내가 좋아하는 선글라스야!
아, 잠깐! 기다려
아직 이야기가 끝나지 않았어
어디에 가버린 걸까나..
저쪽인 거야?
기다려..
아, 도치마론!
찾고 있었다구
판짱은 어디에?
..갑자기 묻는 거야?
그게 안경이 없으면 난..
시트론- 유리카-!
도치마론, 찾아낸 거야?
아, 시트론
안경은?
판짱에게 뺏겨버려서..
너도냐..
- 그럼, 사토시의 모자도?
- 빨리 찾아내죠
그렇지 않으면 바위들이
말을 거는 것 같아서 무섭다구요..!
- 말을 거는 것 같아서 무섭다구요..!
- 시트론..
여기 있다
태평하게 낮잠이나 자고 있고..
이제 도망 못 친다고
- 내 모자를 돌려줘!
- 제 안경도 돌려주세요!
얘들아, 잠깐 기다려 봐!
세레나
나, 그 아이를 잡고 싶어!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 테르나
타입 : 불꽃
fansub by djay
나 그 아이, 판짱를 잡고 싶어
어째서 판짱을?
- 그 애, 단지 퍼포먼스를 엄청 좋아할 뿐이야
- 퍼포먼스를?
아, 이 안경이랑 모자
둘한테 돌려줄게
고마워
- 고마워요
- 하지만 어째서 세레나가?
그 모자를 뒤집어쓰고
안경을 쓰고 샘물 앞에서
퍼포먼스를 하고 있었어
분명 그 트라이 포카론에서도
자신의 퍼포먼스를 모두에게
보여주고 싶었던 거야
- 그렇군요
- 그런 거야, 판짱?
그리고 이 애, 웃으면 무척 귀여워
그치, 판짱
그렇지?
그러니까 난 정한 거야
이 아이와 함께 에르 씨처럼
포켓몬 퍼포먼스를 하겠다고!
세레나, 하고 싶은 일을 찾은 거구나!
굉장히 좋아요, 그 아이디어
나도 대찬성!
그러니까 말야
너를 잡고 싶어
푸호꼬
판짱이랑 배틀이야
세레나, 힘내!
푸호꼬, 할퀴기!
푸호꼬!
푸호꼬-!!
푸호꼬-!라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에게는
화이트홀, 새하얀 내일이 기다리고 있다
나는 냐스다냐
로켓단! 푸호꼬를 돌려 줘!
에르처럼 포켓몬 퍼포먼스를 하고 싶다고?
뭐야, 불만 있어?
있고말고
내가 아닌 무사시가 말이야
그렇죠? 무사시 씨
포켓몬 퍼포먼스에는
아름다움이 필요하다고, 아름다움이
화려한 이 내가 화려한 의상을 입고
테르나와 함께 스포트라이트를 받는 거야
아름다워- 어쩜 이리 아름다울까
퀸 에르 따위 상대도 안되고 말이야
- 뭐라고?
- 어쨌건, 이 푸호꼬는 가져간다고
걱정 마, 내가 책임지고
진화시켜 줄 테니까~
bye다냐
- 기다려, 푸호꼬를 돌려 줘!
- 히노야코마, 너로 정했다!
칼바람이다!
- 히노야코마, 잘 했어!
- 푸호꼬!
- 어째서 판짱이..
- 넌 관계 없잖아
모처럼의 배틀을 방해하지 말라고냐?
판짱..
- 건방지구만
- 그게 우리들의 일이라고
- 가라, 오케이징!
- 가라, 호바귀!
환상빔!
바켓챠, 섀도볼!
판짱..!
- 판짱, 굉장해!
- 피카츄, 이 틈에 푸호꼬를!
앞으로 좀만 더예요
도치마론, 바늘미사일!
장난은 적당히 쳐야지
섀도볼!
푸호꼬-!
세레나!!
이 틈에 푸호꼬를 부탁해!
귀여운 우리 호바귀한테
뭐하는 짓이야!
나참, 어이없이 난폭하구만
씨뿌리기!
호바귀!!
판짱, 고마워!
한두 번도 아니고 여러 번이나..!
이제 용서 안 할 거니까!
일격의 덩쿨채찍!
좋았어, 피카츄
10만 볼트다!
저기, 테르나 없이도
나 이길 수 있었겠지?
- 네.. 무사시 님이라면야..
- 이기겠죠냐..
싫은 느낌-!
푸호꼬!
무사해서 다행이야
판짱, 푸호꼬를 구해줘서 고마워
방해가 있었지만
배틀 재개를 부탁해도 될까?
간다, 푸호꼬!
피해!
화염방사!
잠재파워-!
지금이야 세레나,
몬스터 볼을!
알았어
가라, 몬스터볼!
세레나, 포기하지 마
- 다시 한번 배틀이야!
- 힘내, 세레나!
화염방사!
잠재파워!
세레나, 가라!
판짱,
같이 포켓몬 퍼포먼스를 하자
그러니까 나랑 같이 여행을 해 줘
부탁해!
- 해냈다!
짜잔! 나의 여행의 새로운 첫 페이지
판짱, get!
푸호꼬, 고마워
세레나, 해냈구나
세레나 첫 get이네요
- 축하해!
- 고마워!
나, 에르 씨 같은 포켓몬 퍼포머를
목표로 할 거야
그리고 언젠가
퀸이 되는 거야
푸호꼬, 판짱
내 꿈
같이 이루어 줘
기대돼! 세레나의 퍼포먼스 보고 싶어!
굉장한걸요
무언가를 목표로 한다는 건
그러네
나도 세레나한테는 질 수 없지!
저는 포켓몬을 행복하게 해 주는
발명가가 되겠어요!
좋겠다
나도 빨리 트레이너가 되고 싶은걸
좋았어, 모두 꿈을 향해 일직선이라고!
판짱, 푸호꼬
같이 힘내자!
세레나는 판짱를 잡아
포켓몬 퍼포머가 되기로 결심했다
그리고 각자의 꿈을 향해
사토시 일행의 여행은 아직 계속된다
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리를 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
도리도리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち奇跡のチカラ
우리들의 기적의 힘을
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい[大好き]を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
마논의 메가진화 그림일기!
이번에는, 메가 야도란!
메가 야도란은 야돈의 진화형
야도란이 메가진화한 모습이야!
설마 정말로 메가진화한 건
셀러 쪽이었던 걸까
그럴 리가..
방어력도 엄청 up!
정말로 이상야릇한 디펜더!
저기, 아란
결국 이긴 거야?
묻지 마..
노려라, 최강메가진화!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
우리들은 시트론의 모교
전기포켓몬 전문학교에 들렀다
그리운걸
그러고 보니, 그 애는
어떻게 지낼까
시트론의 친구야?
네!
어느 친구가
절 구해줬었어요
다음 편, 포켓몬스터 xy
시트론, 추억의 캠퍼스!
전격의 재회!!
모두들 포켓몬 get이에요!
다음 편의 포켓몬은→
← 시트론의 모교를 견학!!
← 시트론의 친구란?