차가워!
완전 다 젖었어
저 밑으로 들어가죠!
데덴네 얌전히 있어
곤란하네
갑자기 내리기 시작했죠
번개 싫어
우선 여기서 비를 피하자
문 열려있어!
유리카, 잠깐 기다려!
안녕하세요!
잠시 비 피하게 해주세요!
실례합니다
아무도 안 계시나요?
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
으스스한 비 피하기!
냐스파는 보고 있었다!!
칼로스 지방의
포켓몬 리그에 출전하기 위해
사토시 일행은
두번째 체육관이 있는
쇼요티시를 향해
여행을 하고 있었다
아무도 안 계시나요?
실례합니다!
안녕하세요!
아무도 없는 걸까
외관도 많이 망가져 있었고
사람은 안 사는걸지도 모르겠네요
그럼 여기에 있자 오빠
그 수 밖에 없겠네
하지만 여기
뭔가 기분나쁘지 않아?
확실히
비에 젖는 것 보다는 나아
분명 어두워서
불안해 지는 거에요
아, 이거 아직
쓸 수 있겠어
전기 들어왔어!
시트론 고마워
아, 아니…
제가 아니에요
그럼…
누가…
전기를 킨거야?
부, 부, 분명
센서에 반응한 걸 거에요
센서?
사람을 느끼는 센서에요
그것 때문에
자동적으로 불이 켜진 거에요
낡은 저택이지만
장치는 최신이군요
뭐야
혹시 여기…
저주받았다거나…
말하지 말걸…
역시 밖에서 비를 피하자
그렇네요
뭐, 뭐지?
잠겨버렸어
거짓말
방금 전까지 열려 있었는데
아까랑 마찬가지로
이건 시간이 지나면 자동적으로
잠겨져 버리는 문이 아닐까 하고
안 열리는 건 어째서?
그건…
여기는 사람을 먹는
괴물 저택이라거나
말하지 말걸 그랬어…!
저, 저는 과학으로
증명할 수 없는 건 안 믿어요!
이런 커다란 저택이니까
어딘가에는 나갈 수 있는
곳이 있을 거에요
그렇네
출구를 찾아보자
비 심하네
갑자기 내리기 시작했으니까
안 멈춘다냐
정말이지…
어?
비 피하기에는
딱 좋아보이는 저택이 있잖아
누가 있으면 어쩔거야?
그거야 있으면 있는대로지
있으면…
아, 무사시!
실례합니다
기분 나쁜 저택이네
그게 더 좋지 않아?
아무도 안 오니까
칼로스 지방의
전선기지로도 딱 좋아
야, 비 피하는 거 아니었어?
음…
어, 뭐야 이거 자동이야?
이런 저택인데 자동?
야, 기다리라니까 무사시
이 상태로 보건데
빈 집이네
어, 응…
전기 스위치는 어딜까
고마워 냐스
냐가 아니다냐
창문도 그렇고 전기도 그렇고
전부 자동이다냐
이런 저택에서?
뭔가 안 좋은 예감이 드는데
냐도 그렇다냐
우선 출구 확보
그게 좋다냐
안 열려!
어?
이건 그림이야
저, 정말이네
초상화 같네요
이 사람의 저택인걸까
혹시 이 할머니는
이미 돌아가셔서…
말하지 말걸 그랬어!
지금 그건… 비명?
틀림 없다냐
난 이런 곳은 이제 싫어!
무, 무슨 소리야
커, 커다란 궤종시계가 어디선가
시간을 알려주고 있는거에요 이건
누군가가 못을 박는 소리 아냐?
뭐에?
드라큘라 라던가
무슨 말을 하는거야
오늘의 나!
이건 초상화다냐!
깜짝 놀래키지마!
지금 눈이 움직인 것 같은…
뭐, 뭐야? 뭐야?
그러니까
이런 낡은 집에는
외풍이 들어오는 거에요
그게 피리 효과 때문에
사람 비명으로 들리는
경우가 있어요
아니야! 지금 건
절대로 사람의 비명이야!
나도 그렇게 생각해
그러니까 이 저택에 들러붙은
할머니의 유령이…!
나도 참 또…!
빨리 여기서 나가야 해
기지로 삼는 거 아니었어?
관둘래, 관뒀어
저거… 뭐야…?
나왔다!!
도깨비불! 요괴 고양이!!
요괴 고양이라면 여기에 있다냐
냐는 요괴 고양이 포켓몬이다냐
농담 할 때가 아니잖아!
진짜다냐!
또 들렸어!
아무튼 출구를…
유리카 기다려!
기다려!
유리카!
어딜 간거야?
유리카! 어디야?
누군가가 부르고 있어
분명 이 저택에
들러붙은 망령이다냐
듣고보니…
원한이 담긴 듯 한
그런 소리는 하지 마
야!
유리카!
어딜 간거지?
뭐, 뭐야
왜그래? 시트론
알았어요!
아마 이 저택에는
에스퍼 타입의 포켓몬이 있어요
그러니까 자연스럽게 불이 켜지거나
문이 닫히거나 한 거에요
불, 문… 에스퍼?
응, 그 설명이라면
앞뒤가 다 맞아
좀 전에 눈 앞에서 지나간 게
그 포켓몬인게 아닐까요?
그렇구나
문이나 창문이 안 열리는 건
그 포켓몬이 우리들이
밖에 나가지 않았으면 한다던가
어째서?
거기까지는…
안녕
너는 누구니?
알려줘
포켓몬퀴즈
정답은?
이름 : 냐스파
타입 : 에스퍼
너는 누구니?
유령?
여기서 뭘 하고 있어?
데덴네!
좀 뭐야 이거
혹시 네가 도와준거야?
고마워!
아!
전기 키거나 문 잠군것도 너야?
어째서?
뭐야?
혹시
간다!
유리카! 어디에 있니?
어디 있어?
뭐지 이 소리
유리카 일까요
가보자
유리카!
누, 누구야!
누, 누구야 피카피카
라고 묻는다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
으, 으, 으, 은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
아니, 꼬맹이들이잖아
놀래키지마
너희들 짓이었구나!
뭐, 뭐가!
이상한 일만 일어나고
그 모습도!
우리들은 아무것도
비 때문에 젖어서 추워져서
빌렸을 뿐이다냐
유리카를 어디에 숨겼나요!
어? 유리카?
그보다 이 저택에서
나갈 수 있는 방법을 알려주실까
또 소리가 났다냐
확실히…
역시 그 외에 누군가가 있어!
유리카일까요?
좋아, 다같이 확인하러 가보자
미안해
쓰러트려 버렸어
역시 너는…
귀여운 펜던트네
어? 여기는…
어, 그림이랑 똑같아
어째서?
알았어
저 목소리는
유리카야!
음…
그러니까
유리카!
오빠! 모두들
무사해?
다행이다
멋대로 혼자서
돌아다니면 안되잖아
모두 걱정했어
미안해요
하지만 이 애가
냐스파
자제 포켓몬
반경 100m 안의 물건을
날려버릴 수 있을 만한
사이코 파워를 지니고 있다
역시
아까부터 저 애가
하는 말이 뭔지 모르겠어
냉정하게 생각해 보면
알 수 있는 일이었어
로켓단!
뭐, 기다려
그녀석을 어떻게든 하지 않으면
서로 여기서 못 나가게 될거야
그런거야
냐스
아무튼 그 펜던트를 할머니한테
돌려주고 싶다고 말하고 있다냐
할머니한테는 무척
신세를 졌다고 한다냐
먹으렴
맛있니?
먹을 걸 받거나
자
맘에 들었니?
공을 주거나
아이들이나 손자들도 자주
이렇게 놀았단다
할머니와는 여러가지를 하면서 놀았다냐
미안해, 이제 괜찮단다
이건 말이지
내 소중한 물건이야
할아버지가 줬던 선물
맘에 들었니?
그럼 한동안 너한테 맡길게
잃어버리면 안돼
또 놀러 오렴
그리고 어느 날
펜던트를 돌려주러 왔는데
할머니는 없어져 있었다고
그렇구나
그 뒤로 여기서 기다렸구나
맡아둔 펜던트를
돌려주기 위해서 계속
응…
소중한 펜던트를 맡기다니
널 무척 좋아했나 보네
이 할머니는 어디에 간거냐
라고 묻고 있다냐
그건 우리들도 몰라
사토시, 다같이 조사해봐요
그렇네
찬성!
그런 귀찮은 짓을
할 순 없어
여기서 나갈 수 있도록
냐스파를 잡아주마!
너희들!
가렴, 바켓챠!
마이카!
씨뿌리기!
냐스파!
마이카!
환상빔이다!
방어야
고마워 냐스파!
뭐, 뭐야?
해냈다!
밖으로 나왔다!
어디까지 날려갈지!
정말 그렇네!
싫은 느낌!!
냐스파 굉장해!
덕분에 살았어 냐스파
고마워, 너 쎄구나
응, 할머니 일은
우리들에게 맡겨줘
할머니는 여기에
혼자 계셨던 걸까요
할머니라니 리사 할머니?
어, 그러니까…
거기 있는 그림의 사람이야
우리 할머니야
그렇다는 건 즉
이 저택의 주인인가요?
맞아, 난 에리
그런데 너희들은?
그렇구나, 그런 일이 있었구나
정말 멋대로 들어와서 죄송해요
괜찮아
모두 젖지 않아서 다행이야
나도 여기에 놀러올 때 마다
리사 할머니가 놀아주셨어
너랑 같네
그래서 할머니는 지금
이미 돌아가셨어
그랬군요
냐스파는 그 펜던트를
할머니한테 돌려주려고
고마워, 할머니는 이거 무척
맘에 들어 하셨거든
실은 이 건물 철거하게 됐어
많이 망가졌고
그것 때문에 나는 오늘
조사하러 온거야
하지만 널 만나고서
마음이 바뀌었어
여긴 부수지 않고
이노베이션 할거야
안심하렴
리사 할머니의 저 그림도
제대로 걸어둘 테니까
새로운 집이 완성되면
꼭 놀러오렴
내가 살거야
맞아
할머니 성묘하러 갈 건데
나랑 같이 안 갈래?
펜던트 일도 보고하고
제대로 인사도 하자
냐스파를 잘 부탁드립니다
응
무척 좋은 친구가
될 수 있을 것 같아
잘 지내렴
펜던트가
냐스퍼와 에리의 마음을 이었다
포켓몬과 인간의
추억을 경험한 사토시일행
그들의 여행은
아직도 더 계속된다
있지
이 펜던트
역시 네가 가지고 있는게
좋을 것 같아
리사 할머니도 그렇게 생각해서
맡긴게 아닐까
잘 어울리잖아
귀여운 꽃이네
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ピカチュウ ピがつく ピんざえもん
피카츄 피가 붙는 핀자에몬
ピんから峠を ぴろりと越えりゃ
핀에서 고개를 피로리 넘으면
ピがらし ピ-ピ- ピっぷくれもするが
피가라시 피피 핏푸쿠레도 하지만
ピ-んときました ピんときた
핀 하고 왔어요 핀 왔어
ああ ピランラ海峽 ああ ピ二ャ景色
아아 피란라 해협 아아 피냐 경치
ケロマツ ケがつく ケんざえもん
케로마츠 케가 붙는 켄자에몬
ケんから峠を ケろりと越えりゃ
켄에서 고개를 케로리 넘으면
ケがらし ケ-ケ- ケっぷくれもするが
케가라시 케케 켓푸쿠레도 하지만
ケ-んときました ケんときた
켄 하고 왔어요 켄 왔어
ああ ケランラ海峽 ああ ケ二ャ景色
아아 케란라 해협 아아 케냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
二ャ-ス 二ャがつく 二ャんざえもん
냐스 냐가 붙는 냔자에몬
二ャんから峠を 二ャろりと越えりゃ
냔에서 고개를 냐로리 넘으면
二ャがらし 二ャ-二ャ- 二ャっぷくれもするが
냐가라시 냐냐 냣푸쿠레도 하지만
二ャ-んときました 二ャんときた
냔 하고 왔어요 냔 왔어
ああ 二ャランラ海峽 ああ 二ャ二ャ景色
아아 냐랄라 해협 아아 냐냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
트리미앙이다
푸들 포켓몬인 트리미앙
무척 지능이 높고
트레이너에게 충실한 포켓몬이지만
자신이 인정하지 않는 자의
말은 절대로 안 듣는다고 한단다
풍부한 체모는 아름다움을 원하는
트레이너의 창작 의욕을 자극시켜
다양한 헤어스타일이 제안되어
큰 유행을 만들어내고 있단다
그럼 나도
오리지널 스타일을 제안하도록 하지
로톰 부탁한다
맘에 안 들었니…
트리미앙
오늘의 머리모양
트레비앙
모두 포켓몬을 잡아보렴
자, 얘들아
같이 가자
다음 모험으로!
먹보인 하리마론
마카롱을 모두의 몫까지 다 먹어버려서
꽤나 뚱뚱해졌어
괜찮아
저한테 맡겨두세요
소화시킬 겸 배틀입니다!
무거운 몸에는 운동을!
다음화 포켓몬스터 XY
하리마론 vs 마포쿠시!
다이어트 배틀!?
모두 포켓몬을 잡아보자!