기다려…!
유리카!
네~!
너무 두리번 거리면
미아가 되…
괜찮아!
아, 처음 보는 포켓몬이야
트리미앙 이에요
트리미앙?
트리미앙
푸들 포켓몬
오랜 옛날 칼로스 지방에서는
왕을 호위하는 역할이었다
도감 그림이랑 많이 틀린데
분명 트리밍 받은 걸거야
이 마을에는 유명한
포켓몬 트리머가 있다고 써 있었어
봐!
포켓몬 트리머?
뭐 포켓몬 미용사 같은 거야
이 사람은 카리스마 트리머야
만나보고 싶어~
아! 나도 만나보고 싶어!
유리카!
괜찮아?
죄송해요!
그 아이는 제 트리미앙 이에요
이런, 무릎이 까졌어
이정도는 괜찮아
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
포켓몬 트리머와 트리미앙!
이걸로 오케이
데덴네 괜찮아?
사토시 일행은 칼로스 지방의
포켓몬 리그에 출전하기 위해
두 번째 체육관이 있는
쇼요시티를 향해
여행을 하고 있었다
정말 죄송해요
아니, 이제 괜찮아!
괜찮으니까요
이거야 말로
도감에 실려있는 트리미앙이네
아직 아무것도 손질을 안 했거든
난 제시카
사토시에요
얜 피카츄
세레나에요
난 유리카!
그리고 오빠인
시트론 이에요
아! 제시카씨 키프!
부탁이야 오빠를 잘 부탁해요!
유리카!
그건 하지 말라고 했잖아!!
정말 창피하네…!
제시카씨 생각해 둬
그… 그건…
무슨 의미야?
오빠 혼자서는
믿음직 스럽지가 못하잖아?
그러니까 내가
오빠한테 착실한
신부감을 찾아주고 있는거야
나…
견습 포켓몬 트리머야
아, 이 애 한테는
아무것도 안 하는 군요
실은 이 아이…
커트나 브러싱을 하고 싶은데
하게 해주질 않아
아까도 빗질을 하려고 했는데
금방 도망쳐 버려서
아, 그래서구나
트리미앙은 지능이 높아서
트레이너의 인간성을 파악해서
인정하지 않으면
말을 안 듣는대
그럼 제시카씨는 아직 이 아이한테
인정받지 못했다는 거야?
야, 유리카!
죄송합니다
괜찮아 유리카쨩
왜냐면 사실인걸
그 트리미앙 한테 트리밍 하는 일
보고 싶어요!
나도 나도!
다치게 한 사죄로
우리 가게에 올래?
여기가 우리 선생님네 가게야
세레나!
여긴 아까전에 본!
세레나의 가이드에 실려있던 사람이다!
이것 참 엄청난 우연이네요!
우와 두근거려!
제시카
트리미앙 산책은 다 끝났니?
선생님
사토시군과 시트론군
유리카쨩이랑 세레나씨에요
가이드 북에서 봤어요!
발리씨가 카리스마 트리머라고!
만나서 영광이에요
카리스마 트리마는
좀 과장이 심한 것 같지만
굉장히 많다
선생님 모두 포켓몬 트리머에
흥미가 있다고 해요
그럼 제시카 네가 알려주렴
네!
열매도 있네
응
포켓몬 트리머는
그저 포켓몬의 털을
자르기만 하는 게 일이 아냐
우선 포켓몬의 몸 상태를 보는거야
건강 상태나 영양 상태
그게 털에 바로 드러나니까
어느정도 자르면 좋을 지도
그거에 따라 달라
그런 공부도 해야 하는구나
영양학은 필수야
예를 들면 기운이 없을 땐
치고 열매
식욕이 없을 때는
라무 열매
거기에 조미료로
마토마 열매를 살짝 섞는거야
머리가 터질 것 같아…
샴프나 린스도
각각 10 종류 이상 있어
그 날의 털 상태에 따라
고르고 있어
굉장하다
그리고 이게 가위랑 빗
어떻게 자르냐에 따라서
사용하는 게 달라
우와, 굉장해!
데덴네, 잔뜩 있어!
맞다
맡아둔 트리미앙이 있는데
완성했으니 한 번 봐 볼래?
네!!
제시카, 데리고 와 줄래?
네
굉장히 멋지다!
트리미앙 푸들 포켓몬
이것도 같은 트리미앙 이구나
전혀 다른 종류의
포켓몬 같아
진짜네요
어느쪽도 다 기품이 있어
언젠가 우리 애도
이런식으로 멋지게
트리밍 해보고 싶어
제시카씨라면 꼭 할 수 있어!
뭔가 멋지다~
그래, 제시카
자신감을 가져
실은 이녀석이 꽤나 고집이 쎄서
트리밍하게 해주질 않아
그런 모양이네요
제시카의 마음이
이 아이에게 전해지면 좋을텐데
뭐, 초조해 할 건 없어
네…
너희들은 이 마을은 처음이니?
네
그럼 제시카 점심시간에
마을을 안내해 주는 건 어때?
네
여길 똑바로 가면
전망이 좋은 곳이 있어
우와, 그거 기대된다!
잠깐 거기 가는 피카츄
커팅 모델이 되지 않으실래요?
반짝
냥
사각사각
이 분은 카리스마 트리머로 유명한
뭇사리 씨세요
뭇사리?
네! 베스트 헤어 디자인 상
수상!
스타일링 컬랙션 금상!
월드 헤어 메이크업 우승
갖가지 타이틀을 다 땄습니다
그정도는 간단하지
그런 대회가 있었나?
그런 뭇사리씨가
포켓몬 트리머로 전직했습니다
그래
내 실력을 복 싶지 않니?
뭇사리씨의 손에 의하면
볼품없는 포켓몬도
이렇게 된다는 변신 소난스 쇼!
다음은 아프로!
이어서 날카로운 커팅!
무척 오리엔탈한 양갈래
뭔가… 별로네
아프로는 귀여웠어
이건 아직 내 실력의
아주 일부분이야
진짜는 이제부터야
마리 앙뜨와네뜨 풍
긴 생머리
웨이브
아가씨 풍 웨이브!
뭐, 대충 이정도지
나쁘지 않을지도
커팅 기술은 알아줬겠지?
거기 있는 피카츄
내 커팅 매직을
시험해 보고 싶지?
피카츄는 이대로가 제일 좋지
에에!
아, 세레네의 폭코는?
무척 멋지지만
트리밍 받으면 더 멋지지 않을까?
그렇네, 폭코 나와봐
제 폭코를 부탁드릴 수 있을까요
에에, 피카츄가 아니면
칼로스 지방의 포켓몬을
잡을 수 있는 기회잖아
알겠습니다
이 카리스마 트리머인 제가
폭코를 트리밍을 하죠
부탁드립니다
죄송합니다 그러면 한시간 정도
시간을 보내다 와 주세요
에? 보고 있고 싶은데 안되나요?
노 노
뭇사리씨의 커팅 매직은
기업 비밀이라
보여드를 수 없습니다
단 한시간 만에 몰라볼 정도로
세련된 폭코쨩이 될 테니까
그럼… 부탁드립니다
폭코가 어떻게 세련되어 지는지
보고 싶었는데
그렇네
준사씨다
사이혼 레이스때는
신세 졌습니다
그건 분명 내 팔촌이야
봐, 이게 칼로스 지방의
준사 연수회 사진이야
준사씨도 그렇군요…
역시나
그나저나 좀 묻고 싶은게 있는데
뭔가요?
사기사를 찾고 있어
사기사?
그래
카리스마 트리머라고 말하고
포켓몬을 맡아서
그대로 포켓몬과 같이
모습을 감춰
네?!
그건…
그 4인조의 특징은
화려한 모습과
화려한 안경을 쓰고 있어서 말야
틀림없어!
폭코가 위험해!
늦었구나…
틀림없이 여기에 있었던 거지?
네
트리미앙
그녀석들의 냄새를 알겠어?
기다려 트리미앙!
좋아, 제시카랑 같이 쫓아가자!
오늘의 포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 트리미앙
타입 : 노멀
해냈다냐 해냈다냐
폭코를 잡았다냐
좋아, 이 기세를 타고
다음도 힘내자
드디어 본 목표인
피카츄쨩을 잡아가자
뭐냐
트리미앙이야
이녀석도 잡자
트리미앙!
놓치면 안돼!
야! 폭코를 내놔!
야, 폭코를 내놔
라고 묻는다면
돌려주지 않는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
포켓몬들을 돌려줘!
빼앗을 수 있다면
어디 다시 가져가 보라냐!
나와! 라이볼트!
라이볼트?
라이볼트
방전 포켓몬
갈기에서 강한 전기를 발사한다
공중의 전기를 갈기에 모아
머리 위에 번개 구름을 만들어 낸다
가라, 마이카!
10만 볼트!
피해!
몸통박치기!
전광석화!
사이키광선!
라이보…!
준사씨!
추가효과로 혼란에 빠졌어요
돌아와
여긴 맡겨주세요
피카츄, 간다!
전광석화!
피카츄! 괜찮아?
정말 어떻게 안되는 거야?
오빠!
시트론 괜찮아
할 수 있지? 피카츄!
마무리로 몸통박치기!
피카츄!!
점프해서 피해!
사이키광선!
그대로 지면을 굴러!
뒤쪽이야! 10만 볼트!
굉장해…
소난스 부탁해!
점프해서 피해!!
뒤쪽으로 아이언 테일!
피해!
피카츄! 그대로 10만 볼트!
소난스! 부탁해!!
피카츄! 점프다!!
사토시군하고 피카츄… 굉장해
사토시군이 피카츄의 눈이 되어서
배틀을 계속 하다니
나도 처음엔 정말 놀랬어요
하지만 저 두사람이기 때문에
가능한 거에요
서로 믿고 있는거야
믿는다…
있지, 오늘은 브러싱만 할테니까
응? 커트는 안 할테니까
응? 부탁이야…
브러싱만…
몸통박치기!
오른쪽으로 점프해서 피해!
이 틈에 다른 포켓몬을 잡는다!
트리미앙!
이번엔 대량이다!
내…
내 트리미앙을 돌려줘!!
제시카씨! 무모해!
트리미앙!!
오빠!
호르비 부탁해요!!
호르비 매드 슛이에요!
그물을 부숴주세요!
가라 소난스!
구멍파기에요!
피카츄! 정면에 10만 볼트!!
이게!!
다행이다
이 틈에 먹물을 닦자
이거면 돼!
트리미앙 배틀 하는거야?
알았어!
차지빔!
싫은 느낌!!
다행이다!
네가 무사해서…
도둑맞은 이 포켓몬들은
내가 파트너에게 돌려줄게
고마워 사토시군
아뇨
있지 트리미앙은
제시카씨가 하는 말을 들었지?
확실히
트리미앙이 제시카씨를
자기 트레이너로 인정한게 아닌가요?
분명 그럴거야!
트리미앙…
내가 널 트리밍 해도 될까?
트리미앙!
우선 브러싱 하자
저 미소를 봐
자신이 든 모양이야
무척 좋아
제시카씨도 트리미앙도
기뻐보인다
건강상태는 좋네
어떨까…
굉장해!
멋져!
응, 완벽해
감사합니다!
모두 고마워!
이것도 모두 덕분이야
아니, 제시카씨의 마음이 통해서야
나 앞으로도 더욱 이 애를 믿고
잔뜩 경험을 쌓아서
언젠가 카리스마 트리머가 될거야!
그 때는 내 폭코도 부탁해
물론!
조심해서 가렴
이 마을에 오면 또 들러줘!
안녕히!
뭔가에 열중할 수 있다는 건 멋지네
뭐라고 했어?
아니, 아무것도 아냐
다음엔 드디어 미아레시티네!
서로 믿음으로써
트리머로서 성장한 제시카
재회를 약속하고
사토시 일행의 여행은
아직도 더 계속된다
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
デデンネ デがつく デんざえもん
데덴네 데가 붙는 덴자에몬
デんから峠を デろりと越えりゃ
덴에서 고개를 데로리 넘으면
デがらし デ-デ- デっぷくれもするが
데가라시 데데 뎃푸쿠레도 하지만
デ-んときました ピんときた
덴 하고 왔어요 덴 왔어
ああ デランラ海峽 ああ デ二ャ景色
아아 데란라 해협 아아 데냐 경치
フォッコ フォがつく フォんざえもん
폭코 포가 붙는 폰자에몬
フォんから峠を フォろりと越えりゃ
폰에서 고개를 포로리 넘으면
フォがらし フォ-フォ- フォっぷくれもするが
포가라시 포포 포푸쿠레도 하지만
フォ-んときました フォんときた
폰 하고 왔어요 폰 왔어
ああ フォランラ海峽 ああ フォ二ャ景色
아아 포란라 해협 아아 포냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
バケッチャ バがつく バんざえもん
바켓챠 바가 붙는 반자에몬
バんから峠を バろりと越えりゃ
반에서 고개를 바로리 넘으면
バがらし バ-バ- バっぷくれもするが
바가라시 바바 밧푸쿠레도 하지만
バ-んときました バんときた
반 하고 왔어요 반 왔어
ああ バランラ海峽 ああ バ二ャ景色
아아 바랄라 해협 아아 바냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕, 제군!
오늘 소개할 포켓몬은?
사이혼이다
가시가시 포켓몬인 사이혼
칼로스 지방에서는
사이혼 레이스로 유명하지
단단한 피부로 감싸진 몸이나
인간의 천 배는 단단한 뼈 덕분에
몸통박치기만 해도 두터운 벽을
산산조각 낼 수 있다고 한단다
또한 계속해서 정면으로만
달리는 성질이 있어
진로상에 있는 것은
전부 파괴하면 나간단다
그럼 그 파워를
체감해 보도록 하자
사이혼
똑바로 나아간다
어디까지나
모두 포켓몬을 잡아보렴
자, 모두들!
같이 가자!
다음 모험으로!
우리들은 미아레 시티에 돌아왔다
하지만 시트론과 유리카의
모습이 이상하다
시트론, 유리카
얘기해주지 않을래?
도움이 되고 싶어?
어? 미아레 체육관?
체육관이 어쨌다고?
다음화 포켓몬스터 XY
미아레 체육관 공략!
시트론의 비밀!!
모두 포켓몬을 잡아보자!