사토시 일행은 일곱 번째
배지를 얻기 위해
햣코쿠시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
어때?
나도 할래
그래
앗싸~
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
바람과 알과 온밧토!
슬슬 갈까
그러네요
돌아오세요
렌트라, 호르비
가자
어라? 루챠불은
그러고 보니 아까부터
안 보이네요
아, 루챠불
뭘 가져온 거야
이거 포켓몬의
알이네요
포켓몬의 알?
나 처음 봐!
있잖아, 어떤 포켓몬의 알이야?
그건 보기만 해선 몰라
루챠불, 이거 어쩐 거야?
여기에 있던 거야?
둥지라도 있던 건가
지금 빛났어
금방 태어나는 게?
그거 큰일이잖아
와, 태어난다 태어난다~!
따뜻하게 해주는 편이
좋지 않아?
좋았어, 그거라면
나한테 맡겨
나도 할래~!
유리카, 진정해!
알은 잘 다뤄야 해…!
알고 있다니깐
고마워
히노야코마도 덥혀주는 거지
왠지 좋은 느낌이네요
얼른 나오렴
움직였어!
움직였어, 움직였어!
금방 나오려나
힘내~!
태어났어~
굉장해, 굉장해~!
이 녀석은?
온밧토
음파포켓몬
주파수가 다른 특수한
음파를 발생시킬 수 있다
상대의 청각을 교란시켜
데미지를 준다
온밧토였군요
귀여워~!
온밧토인가
눈을 떴어
안녕
나, 사토시
이쪽이 피카츄
시트론이에요
세레나야
나는 유리카
이 애는 데덴네
히노야코마도 도와줬던
편이 좋았네요
무슨 뜻이야?
히노야코마는 불꽃몸이라고 해서
알을 빨리 부화시키는
특성이 있어요
헤에-
고마워, 히노야코마
온밧토의 초음파예요…!
자, 울지 마
진정하라니깐
왜 그런 거야?
아, 울음을 그쳤어
사토시가 쓰다듬어서?
어떠려나요
배가 고픈 거야?
어디, 온밧토가 좋아하는 건…
과일인 것 같아
과일인가
저건 어떨까
좋을지도!
데덴네, 저거 따줄래?
자, 먹어
어라? 이게 아냐?
과일 싫어하는 거려나
그럴 리는…
자, 맛있다구
셔…!
아, 온밧토는 과일이 잘 익었나
안 익었나를 알 수 있대
헤에, 그런 게 가능한 거구나
미식가네요
전부 아닌가
역시 안 좋아하는 거려나
앗, 이거?
자, 먹어
엄청 달아
어디, 어디
맛있어~
역시
온밧토의 초이스가 정확했네
흘리지 않게
이걸로 됐다
어디 가는 거야?
날려고 하는 모양이네요
온밧토!
괜찮아
아팠어?
또야
사토시를 부모라 생각하는 걸지도
좋았어, 한 번 더 도전이야
힘내, 온밧토
힘내!
괜찮아
어려서 아직 못 나는 거려나
보통은 태어나고서 금방
날 수 있을 텐데 말이죠
분명 나는 요령이
있는 게 아닐까?
그거, 자전거에도
요령이 있는 것처럼
못 나는 온밧토 같은 건
쓸모없잖아
오, 있다
진화형은 온반이야
멋있는데
헤에, 온반인가
쿨하잖아
로켓단에 적합한 포켓몬이야
쓸만하겠다냐
좋아, 이번엔 온밧토를 겟해서
온반으로 진화시키는 작전이야
라져
우선 나는 요령을 알아보자
그런가, 너희들이 알려주면
그러네요, 좋은 도움이 되겠어요
어디가 나쁜 거야? 히노야코마
있죠, 사토시
우선 바람을 타는 것부터
시작하면 좋지 않을까요
오빠, 그거 좋은 생각이야
야, 루챠불
너한테 부탁해도 될까?
그 기세야
좋았어~
고마워, 루챠불
어려운걸
루챠불, 뭔가 좋은
생각 없어?
루챠불, 잘 생각했네요
여기라면 적당하게
바람이 불고 있고
바람에 타는 연습엔
딱이네요
좋았어, 온밧토
도전이다
힘내~
힘내~!
좋은 느낌이야
견뎌~!
너희들은!
너희들은! 이라고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에겐
화이트홀, 새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
이 온밧토는 로켓단이 가져가겠어
아무래도 쓸데없는 포켓몬도
있는 모양이지만
덤으로 가져가겠다냐
모두를 돌려줘!
온밧토는 아직 어리다구!
걱정 말라냐
우리들이 상냥하게 상냥하게
뒷바라지 해서
쿨한 온반으로 진화시킬 테니까~
어이, 기다려!
히노야코마, 강철날개다
가라, 마이카
자, 선물이다
로켓단 녀석들…
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 온밧토
타입 : 비행, 드래곤
괜찮아?
다행이다
부탁해
도망치려 해도 소용 없어
우리들한텐 안 먹힌다냐
온밧토 대책으로
초음파를 막는 귀마개
이름하여, a happy un ear 가
있으니까 말이야
쓴 채여도 일반대화도 괜찮아
특수한 귀마개다냐
정말, 못 나는 녀석은
가만히 있으라고
자기도 못 난다고 하고 있다냐
머리가 좋은 건지 나쁜 건지…
실컷 날고 있었으면서
온밧토는 어떻게 진화시키는 건가냐
어디, 온밧토의 진화방법이
뭔가 마술 부리듯 순조롭게
진화시키는 방법 없어?
설마 돌을 써서 진화시킨다든가
그 시간이 아니면
진화하지 않는다든가
귀찮은 포켓몬은 아니겠지
혹시 거꾸로 한다든가?
아, 그래
이거다
키운다, 라고 돼 있어
귀찮아…!
그게 즐거운 법이지
마이카도 잘 키워줄게
역시 난 필요없어
아니, 너희들 어느 틈에?
가라, 마이카
바켓챠, 녀석들을 쫓아!
너도다, 마이카!
저 루챠불…!
절대 용서 않을 거니까
이 복수는
반드시 할 거다냐
좋아
잘했어
이 동굴에 도망친 거구나
너희들은 여기서 망 보고 있어
우리들은 동굴 안에서
루챠불과 온밧토를
금방 내쫓을 테니
그걸 너희들이 붙잡는 거야
좋은 작전이다냐
잠깐, 엄청 어둡잖아
조심하라냐
정말, 녀석들
루챠불, 정정당당하게
우리들과 승부하라고
이 겁쟁이!
어디 있는 거야?
숨어도 소용 없다고
얼른 나오시지!
뭐야?
누구야?! 날 때린 건
난 아무것도 안 했어
냐도 안했다냐
그럼 누가 했단 건데
솔직히 말해!
정말 아니라니깐
영문을 모르겠군
왜 그래?
지금 힘껏 때렸지…
내가 아니라고
냐스 아냐?
냐가 아니다냐
싫어~~~!
있을 수 없어
뭐하는 거야!!
로켓단!
루챠불이랑 온밧토를 돌려줘!
돌려주고 싶어도
어디 있는질 모른다고!
시치미 떼기는
싫은 느낌!
따라하지 말라고
바켓챠, 악의파동!
피해!
게코가시라, 너로 정했다!
마이카, 환상빔!
피해!
물의파동!
제비반환!
좋았어, 피카츄
마무리로 10만볼트!
저 온밧토는 못 날았는데
우리들은 날 수 있네…
나는 방법을 알려주고 싶을 정도다냐
그런가, 그 방법이 있었나
싫은 느낌~!
루챠불! 온밧토!
무사했구나!
루챠불, 온밧토 고마워
배불러?
좋았어
슬슬 출발하죠
그러네
온밧토, 넌 어쩔 거야?
우리들이랑 같이 여행할래?
역시 사토시를 부모라고
생각하는 거구나
좋겠다~
잘 부탁해, 온밧토
온밧토, get 이라고!
됐다~
나와, 온밧토
어떻게 하면 온밧토가
날 수 있게 될지는
또 다 함께 생각해보죠
그러네
루챠불, 잘 부탁한다고
새롭게 알에서 태어난
온밧토를
동료로 맞이한 사토시 일행
언젠가 넓은 하늘을
나는 걸 꿈꾸며
그들의 여행은 아직도 계속된다
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー·モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンサター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
여어- 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
카모네기다
청둥오리포켓몬인 카모네기
카모네기는 자기구역을 만드는
습성이 있다고 한다
손에 들고 있는 줄기는
때로는 비상식량이거나
때로는 둥지만들기에 쓰거나
더 나아가선 무기로도 쓰이는
굉장한 것이며
침입자를 그 줄기를 쓰는
공격으로 쫓아낸다
최근에는 카모네기를 위해
줄기를 재배하는
트레이너도 적지 않다
고생하는구나
싫다~
자 배틀
컴온, 카모네기
줄기가 무기
모두들 포켓몬 get 이란다~
6월 18일은 포켓몬 1시간 스페셜~
피카츄가 잔뜩~
사토시 일행은 피카츄의,
피카츄에 의한, 피카츄를 위한
영화를 만들게 되는데
옷갈아입기 피카츄들이 대활약해!
그리고 또 한 편
포켓몬들이 넓은 하늘에서
대 레이스를 펼친다
영화의 극 레어 정보도 있어
기대하시길~!