렌탈맘무?
햣코쿠시티는 설산을
꼭 넘어야만 해
거기서 눈속에서도
끄떡없는 맘무를
렌탈해 가는 거예요
맘무
2개송곳니포켓몬
빙하기 말기에
기온이 높아져
많은 맘무가
모습을 감췄다고 전해진다
나, 유리카!
잘 부탁해!
간지러워~
가까이서 보니 이 얼마나
훌륭한 엄니인가요
굉장해~
그럼, 맘무를 골라줘
설산을 넘으면
건너편에 스태프가 있으니까
그쪽에 맡길게
네, 알겠습니다
몇명이서 타는 건가요?
최대 2명이야
그럼 난 유리카랑
그럼 난 세레나랑이네
응!
이 앞은 분명
추울 거야
저쪽에서 옷을
렌탈해줄 테니까
괜찮다면 빌려가렴
감사합니다
맘무는 꽤 컸군요
응, 괜찮아? 시트론
참아, 시트론
이게 가장
가까운 루트니까
괜찮아~!
오빠는 내가
같이 있으니까
고마워, 유리카
좋았어, 출발이다
가라, 맘무~!
지지 마!
이건 경주가 아니라구~!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
설산을 넘어서!
맘무와 유키노오!!
일곱 번째 배지를
손에 넣기 위해
햣코쿠시티를 향해
여행을 계속하던 사토시 일행은
렌탈맘무를 타고
설산넘기에 도전하고 있었다
이건
꽤나 경사진 언덕인데
시트론
우선 우리들이 올라볼게
뒤따라서 와줘
알겠어요
사토시, 무리는 금물이야
천천히여도 괜찮으니까
신중하게 말야
응, 세레나도
꽉 붙잡고 있어
가자, 맘무
좋아, 맘무
앞으로 좀만 더야
맘무, 이제 단숨에!
괜찮아? 세레나
응
잘 버텨줬어, 맘무
사토시, 다른 루트를
찾아 보죠
아니, 하지만…
그럼 나랑 바꾸자
잊었어?
사이혼레이서인
엄마한테 단련된
내 실력의 차례야!
그런가
그럼 부탁해, 세레나
좋았어
간다, 맘무
천천히 침착하게
좋아, 그대로 쭉
서두르지 않아도 돼
천천히, 침착하게
천천히…
그래, 천천히야
좀만 더
힘내
맘무, 굉장해!
해냈다~
좋아, 좋아
고마워
역시 세레나
아냐, 맘무의 덕이지
맘무, 한 번 더
힘써 주길 바라
굉장해, 굉장해~
다 올라왔어!
해냈다~
노, 높아…!
얼른 산을 내려가죠…!
아직 막 타기
시작한 참이라구?
그 말대로야
자, 가자
기운 내, 시트론
추워…!
저 녀석들 때문에
이런 추운 곳까지
우리들도 맘무
빌릴 걸 그랬어
냐는 추운 걸
싫어한다냐
코타츠에서 뒹굴고 싶다냐
바로 그거야, 펌프진~
무섭지 않지~
역시 추워
못 해먹겠구만
쉴 만한 곳 찾아봐
신중하게, 신중하게…
엄청난 경치인데
싫어~ 무서워…
세레나, 진정해
바람이 멈추면
흔들림이 진정될 거야
응…
살았다…
좋아, 가자
응
저희들도 가죠
재밌었어~
해냈네, 세레나
고마워
어떻게든 끝까지 건넜네…
한 번 더, 한 번 더!
난 두 번은 사양이야…
얼른 가자
아, 추워
추워, 추워…
아, 동굴이다냐!
오, 좋았어!
뭐지?
유키노오다냐
가지 말란 거야?
마침 잘 됐어
이 녀석 펌프진의
조연 상대로 겟해주지
가라!
섀도볼!
일격에!
씨폭탄!
저 녀석, 꽤 한다냐
에잇, 너도 가라
환상빔이다!
거짓말이지-!
바위로 길이…
달리 길이라고 할 곳은 없고
지금 와서 돌아갈 수는
어쩌죠
응? 너희들이 저 바위를
다들 떨어지지 않게
조심해!
굉장한 파워예요!
맘무, 힘 세다~!
살았어
고마워, 맘무
왜 그래? 피카츄
이번엔 왜 그래?
사토시, 루트는
이쪽이 아닐 거야
어이, 맘무
돌아오세요!
여기에 뭔가 있는 거야?
저건
유키노오
얼음나무포켓몬
만년설이 쌓인 산맥에서
조용히 지낸다
블리자드를 발생시켜
모습을 감춘다
뭐하는 거야!
맘무, 물러서 줘
응? 뒤편에 뭔가 있어
포켓몬인가
유키카브리
얼음나무포켓몬
추운 계절에는
산기슭까지 내려오지만
봄이 되면 눈이 남아있는
산 정상으로 돌아간다
상태가 이상해
병세가 있는 걸지도
몰라요
뭐라고
그럼 저 녀석, 유키카브리를
사토시?
유키노오!
우리들은 적이 아냐
그러니까 공격하는 건
그만둬 줘!
유키노오
우리들을 믿어줘
부탁해!
가자
응
고마워
유키노오
너, 유키카브리가
걱정인 거구나
어떤가요?
열이 있어
정말이야
어떻게든 해야 해
오빠, 치료할 수 있어?
이 근처라면
요마기 이끼와
류몬카라면 있을 거야
우선 그걸 먹여보자
요마기 이끼와
류몬카?
이거구나
네
요마기 이끼는
온천지대에 사는 이끼고
류몬카는 산속에
피는 희귀한 꽃이에요
프로스트케이브의
안쪽에는
분명 온천이 있을 거예요
좋아, 나랑 세레나가
요마기 이끼를 찾으러 가자
응
전 유리카와 류몬카를
응, 알았어
하리마론
여길 보고 있어 주는 거야?
응, 부탁해
피카츄
테르나도 부탁해
그럼 갔다올게
간다, 유리카
유키노오, 걱정 말고
기다리고 있어~!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 유키노오
타입 : 풀, 얼음
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
마치 미로 같아
차례대로 가보자
막다른 길인가
여기도 틀렸나
사토시, 여기 전부는 무리야
맞아
온밧토, 너로 정했다!
이 앞에 온천이
있는 모양이야
네 초음파로
찾아낼 수 없어?
알아낸 거야?
안내해줘!
이렇게나 눈이
쌓여선 몰라
사이언스가 미래를
개척할 때!
시트로닉 기어 온!
이러한 국면을 예상하고
준비해 둔 나이스한 머신
이름하여, 파인딩 스노우 플라워!
무슨 머신이야?
다시 말해,
눈 사이에 핀 꽃의
미미한 향기를 감지해
그 위치를 알려주는
머신이야
왠지 기대할 수
있을 것 같아!
맡겨줘~
스위치 온!
딱 마침 이 밑에?
갑자기 찾아낸 거야?
굉장해-
네 차례야!
호르비, 눈을 파서
아래에 핀 꽃을 따주세요
됐다!
아니, 어라?
이건 박하열매야
저기, 어떻게 된 거야?
음, 이상한데
좋아, 최대출력으로
시험해 보자!
아직 반응이 있어
이렇게 됐다면
남김없이 찾을 수밖에
응!
온천이야, 사토시
그럼 이 주변에
저기, 저쪽을 봐!
요마기 이끼야
해냈다고!
응!
이 주변에서 강하게
반응하고 있는데…
아, 류몬카다!
하지만 머신으로도
닿지 않을 것 같아
내가 할게!
어, 유리카가?
괜찮다니깐
알았어, 그럼
유리카한테 맡길게
응!
땄어!
나이스, 유리카!
꼬맹이 안경이야
뭐하는 거지…?
이걸로 유키카브리
나을 수 있으려나?
응, 분명 괜찮을 거야
유키카브리?
아까의 유키노오와
관계 있는 건가냐?
그거라면 리벤지야
다 됐어요
자, 이걸 마셔
이젠 안정하고 있으면
회복할 거예요
다행이다
뭐야?
유키노오!
아, 맘무도
누구냐!
이런 나쁜 짓을
하는 건!
하는 건 이라고 말하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단
유키노오를 어쩔 셈이야?
이대로 겟하는 거야
그런 짓하게
놔둘 순 없어!
흥, 잘난 체는 우리들을
쓰러뜨리고 하라고
펌프진!
너도 나와, 마이카!
나랑 피카츄가
펌프진을 맡을게
그럼 우리들은 그 틈에
유키노오를 구할게
알겠어요
오빠, 힘내!
뭘 중얼거리는 거야
펌프진, 섀도볼로
흐트러트려!
피카츄, 일렉트릭볼!
지금이야
- 오케이
- 갈게요!
이런, 유키노오는
넘기지 않는다고
환상빔!
하리마론, 바늘미사일이에요!
유키노오를 돌려줘!
흥이다, 악의파동!
피하고서 아이언테일!
이쪽이야
하리마론, 덩쿨채찍으로
테르나를 서포트예요!
테르나, 할퀴기!
알았어
피카츄, 10만볼트!
싫은 느낌-!
해냈어!
유키카브리, 건강해졌구나
다행이다~
그러네요
응!
그럼 갈게!
잘 지내~
또 만나죠!
바이바이~
큰일이 있었지만
모두의 힘으로
극복해냈구나
응
각자 미숙한 분야를
각자의 특기분야로
보완해서
우리들은 최고의 파티예요!
응, 응
최고, 최고!
앗, 마을이 보이기 시작했어!
좋았어, 다들
다시 한 번 힘내자!
모두의 힘으로
유키노오를 구하고
훌륭히 설산을
넘은 사토시 일행
햣코쿠체육관을 향한
여행은 아직도 계속된다-
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンスター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
포켓몬 영화의 주요점
행차~!
100년 전
후파는 굴레를벗어난모습
초 후파로서 살고 있었다
너, 뭔가 큰 게 필요한가
보구나
후파, 강해
어떠냐
하지만 자신의 힘을
과시하려고 한 나머지
그만해! 후파!
마을에 큰일이
굴레의빛을 여기에!
굴레의항아리에
힘을 봉인 당해
후파는 지금의 모습이 됐다
그런 초후파가
마침내 되살아난다
날뛰는 일이
100년 전과 똑같이…
이야기의 계속은
꼭 극장에서
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
포켓몬 센터가
비가 새서 기계가 쇼트,
정전 됐어?
시트론, 고칠 수 있겠어?
네!
근데 부품이
부족한 모양이에요
하리마론, 네가 심부름을?
다음 화, 포켓몬스터 xy
하리마론!
첫 심부름!!
모두들 포켓몬 get 이에요!
하리마론!
첫 심부름!!