초 기대의 브랜드 뉴 프린세스
마드모아젤 사나의 퍼포먼스입니다!
트라이포카론 히요쿠 대회의 승자
마드모아젤 사나
다음 활약을 기대해 주세요
굉장해!
사나 완전히 유명인이네
정말이네
나도 더 연습해서 사나를 따라잡아야 해
오래 기다리셨습니다
맡기신 포켓몬들은
건강해졌어요
감사합니다!
폭코, 얀차무
다음 대회를 향해 특훈이야!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라 타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
폭코 vs 마폭시-!
화려한 퍼포머 배틀!!
칼로스 지방의 체육관 배지를
네 개 모은 사토시
시트론과의 약속을 지키기 위해
미아레 체육관을 향하고 있었다
이렇게 해서 얀차무가 점프해서
빠져 나가서 피니쉬
란 식으로 해보자
사토시랑 유리카가 관중이라 생각하고
진지하게 말야
그럼 시작할게~
기다렸어!
힘내, 다들!
폭코, 얀차무!
점프야!
잘 들어갔어!
연습성과가 나오는데, 세레나!
굉장해, 굉장해!
얀차무, 뛰어
폭코, 화염방사!
얀차무!
괜찮아? 얀차무
둘 다 싸우지 마
지금 건 타이밍이 나빴을 뿐야
한 번 더 해보자?
지금이야!
좋아, 됐다!
잠깐, 둘 다
사이좋게 지내라니까
다투면 안돼!
- 세레나!
적당히 좀 해!!
어째서 제대로 해주지 않는 거야!
세레나, 진정해
둘 다 제대로 반성하고 있지?
나, 딴 데 좀 갔다 올게
잠깐 혼자서 생각하고 싶어…
세레나…
미안
세레나!
내가 우승했다면 칭찬세례는
내 거였을 텐데
이런 어린 애가
주목을 받다니!!
뭐, 뭐
다음이 있잖아
맞아
다음이야말로 내가 우승하는 거야
오, 그렇다냐
이번엔 냐들이 전면적으로
협력하겠다냐
잘 말해줬어, 냐스
맞아, 내가 퀸이 돼서
칼로스 지방을 제압하는 거야
트라이포카론에서 퀸이 돼도
칼로스 지방의 제압은
안 될 거라 생각하는데…
무슨 말 하는 거야!
퀸이 되면 모두가 날 칭찬하고
존경하겠지
맞아, 세계가 내 앞에
무릎을 꿇는 거야!
그리고 칼로스 지방의
포켓몬도 딸려오는 거다냐!
그, 그러려나
이럼 안되겠지, 나…
적당히 좀 해!!
너에겐 이쪽이 어울릴 거라 생각해
저, 저기…
어라?
뭘로 할지 망설이는 거라 생각했는데
아, 아니예요
생각하고 있던 건 모자가 아니라…
안돼, 안돼
그런 얼굴 하고 있으면
어두운 표정 하고 있으면
그게 달라붙어서
안 떨어지게 된다고?
언제든지 미소!
이게 여자아이가 귀엽게 되는
요령이야
네…
그래, 그래
바로 그런 거야
어라? 이 사람 어디선가…
앗, 맞아
기분전환으로 괜찮다면
같이 쇼핑하지 않을래?
조금 시간이 생겨서 눈에 띄는
가게를 둘러보려 했는데
혼자서면 재미 없어서
알았지? 부탁해!
네…
난 에…
에레나야, 잘 부탁해!
전 세레나라고 해요
그래? 가자, 가자!
세레나!
그렇구나, 어디선가 본 애다 싶었더니
세레나는 트라이포카론에 나간 거구나
에레나 씨, 히요쿠대회 보고 계셨던 건가요?
회장엔 없었지만
후에 포켓비젼으로 봤어
그런 거군요
저, 그 때도 실수로 져버려서…
오늘도 포켓몬들에게 화내서…
포켓몬 퍼포머로서
형편없다 생각해서…
누구라고 실수는 할 수 있고
처음부터 잘하지는 못하는 법이야
하지만 사나는 제대로 했었고
저, 언젠가
칼로스 퀸의 에르 씨처럼
되고 싶다고 생각해서…
봐, 또 어두운 얼굴
세레나, 이거랑 이거
어느 게 좋다고 생각해?
저기…
이쪽이려나
정말?
그럼 이걸로 하자
아, 하지만 기다려
역시 이쪽도 좋은걸
고민되는걸~
응, 그 얼굴!
포켓몬 퍼포머는 항상
최고의 미소로 있어야지!
세레나의 미소가
모두의 행복이 되는 거야
네…
자, 밥이야~
폭코, 얀차무
세레나가 걱정되는 거야?
괜찮아, 금방 돌아올 테니까
맞아, 게다가 세레나가 돌아왔을 때
제대로 밥 먹어두지 않으면
세레나가 걱정할 거야?
아~ 오빠는 괜찮으려나…
유리카는 시트론의 걱정인가
오빠 덜렁거리고
혼자서 잘 해낼까
걱정이란 말이지
괜찮아
시트론도 지금쯤
분명 힘내고 있겠지
괜찮아? 키모리
렌트라, 와일드볼트!
키모리, 전투불능
따라서 체육관 리더
시트론의 승리입니다
키모리!
수고했어요
역시 굉장히 강하네요
체육관 리더는
당신도 꽤 했어요
단지 그 잎날가르기의 타이밍이
순간 늦었던 거에
틈이 생겼어요
과연…
감사합니다!
경험치를 받았어요!
뭔가, 뭔가 거머쥔 느낌이 들어요
사토시!
맛있겠다~!
여긴 가이드에 실려있던
유명한 카페죠?
맞아, 맞아
나 와보고 싶었거든
- 잘 먹겠습니다~
- 맛있어~
음, 입에서 살살 녹아~!
그치? 폭코
항상 함께구나? 너희들
네…
폭코와는 여행을 시작했을 때부터
함께였고
얀차무는 솔직하지 않은 점이 있지만
상냥해서 믿음직스럽고…
퍼포먼스도 힘내주고 있는데
저…
자, 트리미앙!
아~
맛있어?
간지러워~
이제 더는 같이 퍼포먼스
해주지 않을지도…
소중한 동료지?
이대로 정말 괜찮은 거야?
게다가 말야
세레나가 그렇게 소중히
여기고 있는 거
분명 포켓몬들도 알 거라 생각해
그러려나…
우선 사과하면 좋지 않을까?
싸웠다 해도 제대로 화해하는 게
진짜 파트너니까
네!
포켓몬 퀴즈, 정답은~?
이름 : 프레프완
타입 : 페어리
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
안돼~
안돼 안돼~
너무 와일드하다냐…
무슨 말 하는 거야~
좀 더 매력적이고 화려한
퍼포먼스로 눈에 띄지 않으면
퀸이 될 수 없잖아?
코지로, 구해달라냐…
나랑은 상관 없어…
자, 서렴!
네!!
왜 나까지-!
문답무용~!
간다~
자!
왜 그래? 폭코
세레나!
다녀왔어…
저기…
자, 너희들
말할 게 있잖아?
둘 다 많이 반성한 데다
세레나를 걱정했다고
아니, 나야말로
미안해…!
떨어지고서 더 많이 느꼈어
둘은 소중한 파트너란 걸
다행이다, 화해해서
이 애들이 세레나의
파트너인 포켓몬인 거구나
무척 좋은 느낌이잖아
저기…
에레나 씨야
마을에서 알게 됐어
저, 사토시예요
이쪽은 제 파트너인 피카츄
난 유리카
이쪽은 데덴네
잘 부탁해
에레나 씨, 킵~!
지금은 없지만 우리 오빠를
s'il vous plait!
실 부 플레…?
저기…
잠깐, 유리카…!
그치만 에레나 씨 멋진걸
어머, 고마워…
오빠 돌아오면 소개할게~?
무척 의지가 되니까
있지, 세레나
나랑 더블 배틀을 해보지 않을래?
파트너인 포켓몬과 함께
싸우는 걸로
뭔가 알 수 있을지도 몰라
포켓몬과 함께…
좋잖아, 세레나
사토시
화해도 했고
호흡이 잘 맞는 걸
보여주자고
그러네
나, 해볼게!
세레나, 힘내!
힘내~!
잘 부탁드립니다!
내 포켓몬은 이 애들
나와, 마폭시
프레프완!
에레나 씨의 파트너…
프레프완
방향포켓몬
슈슈프의 진화형
여러 가지 냄새를 만들어 낸다
상대가 싫어하는 냄새를 내보내
싸움을 유리하게 이끌어 나간다
마폭시
여우포켓몬
폭코의 최종진화형
지팡이 끝의 타오르는 불꽃을 바라보며
정신을 통일하면
미래에 일어날 일을
내다볼 수 있다고 한다
폭코의 최종진화형…!
폭코, 얀차무
힘내자!
그럼 시작해 보실까!
폭코, 할퀴기야!
프레프완, 리플렉터!
튕겨졌어?
마폭시, 매지컬플레임!
얀차무, 괜찮아?
와앗, 굉장해…!
역시 폭코의 최종진화형이야
게다가 굉장히 예뻐
프레프완이랑 마폭시의 배틀!
어때? 우리들의 퍼포먼스!
에? 에레나 씨, 퍼포머였던 건가요?
어라? 말 안했던가?
이게 퍼포머의 배틀…
자, 승부는 이제부터 시작이야!
네!
얀차무, 프레프완에게 스톤엣지!
됐다!
아니, 아직 리플렉터의 효과가 남아있어
따로따로 공격하면 안돼
더블배틀은 트레이너와 포켓몬
그리고 포켓몬 간의 연계도 중요해
혼자서만 계속 싸우고 있다간
이길 수 없어
혼자서만은 이길 수 없어…
맞아, 사토시가 항상
배틀에서 말하는 거…
모두들 믿고서 힘을 합쳐!
얀차무, 스톤엣지!
리플렉터가 없는 위를 노리고…?
지금이야 폭코, 화염방사!
이쪽도 화염방사!
폭코-!
폭코!
차지빔!
얀차무, 악의파동!
어쩌면 좋지…
나, 어쩌면…
안돼, 나
아무것도 할 수 없어…!
세레나의 미소가
모두의 행복이 되는 거야
미소…!
폭코, 얀차무!
괜찮아
날 너희 둘을 믿고 있어
왜냐하면 너희들은
최고의 파트너니까!
이건?
혹시?
폭코…!
폭코!
- 폭코가!
- 진화했어!
테르나
여우포켓몬
폭코의 진화형
나뭇가지를 꼬리에 꽂고 있다
꼬리의 나뭇가지에 불을 붙여 싸운다
세레나의 마음에
포켓몬들이 답해준 거야
성공했잖아
포켓몬과 마음을 하나로 하는 거!
네! 감사합니다!
자, 승부는 아직 멀었어
너희들의 유대, 보여주렴!
네!
간다, 둘 다!
다시 한 번 화염방사!
악의파동!
굉장해!
멋있어~!
대단해!
지금 거 느낌
굉장히 좋았어, 세레나!
네, 감사합니다!
그럼 나도, 진심으로 갈게!
저도!
- 이런, 시간이 다 됐어!
- 뭐, 뭐지?
네, 네!
응, 알고 있어
- 금방 돌아갈 테니까
- 에레나 씨…
미안해
이제 돌아가야 할 것 같아
에?!
그럼 배틀은?
이번엔 여기까지네
앗, 그런…
수고했어
마폭시, 프레프완
에레나 씨!
오늘은 정말 감사드립니다
응, 좋은 미소야
그 미소를 잊지 말아
네!
미소…
언젠가 스테이지에서 만나자
반드시!
그럼 잘 있어
안녕히 가세요~!
감사합니다!
바이 바이~
나야말로 잘 부탁해, 테르나
얀차무도 잘 부탁해!
자, 미아레 시티로 출발이다
오빠가 목이 빠지게
기다리고 있을 거야
기다려, 시트론!
기운찬걸, 사토시
응! 굉장히 기대되니까 말야!
레이디스 앤 젠틀맨
모두가 기다리던
칼로스 퀸 마드모아젤 에르의
트레비앙한 퍼포먼스입니다!
역시 에르 씨는 귀여워~!
저, 힘낼게요
그리고 에르 씨 같은
포켓몬 퍼포머가
반드시 될게요!
가자, 사토시!
응?
기다려, 세레나
무슨 일이야?
미소의 소중함을 알게 된
세레나는
또 한 번 포켓몬과 함께 성장했다
그리고 여행은 아직도 계속된다
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
여어, 제군들-!
오늘 소개할 포켓몬은?
우소하치다
분재포켓몬인 우소하치
풀 타입처럼 보이지만
바위 타입의 포켓몬이란다
동시에 건조한 장소에서
서식하고 있으며
한가롭게 햇빛을 받고 있는 모습이
자주 관찰되고는 한단다
또 눈물을 흘리는 것처럼 보이는 건
체내의 불필요한 수분을
조절하고 있기 때문이라고 하는구나
어라, 이런 곳에 우소하치가
오, 귀엽구나
어째서냐…
우소하치의
눈물에 취해
동정의 눈물을
모두들 포켓몬 get 이란다~
전설의 포켓몬이 지금 눈뜬다
원시 그라돈
원시 카이오가
거대한 힘을 원한
둘의 싸움은
더한 전설이 된다
다음 화, 포켓몬스터 xy 특별편
최강메가진화 act III
아란이여, 전설을 멈춰 보거라