고르기 전에
이 포켓몬 도감을 받으렴
감사합니다 박사님
켜졌다
그 도감은 포켓몬에게 가져가면
멋대로 검색해 준단다
시험해 보렴
네!
폭코 여우 포켓몬
작은 가지를 먹으면 기운이 나
섭씨 200도를 넘는 열기를 내뿜는다
굉장해!
다음은
하리마론 밤송이 포켓몬
머리 위의 가시는 평소에는 부드럽지만
힘이 들어가면 뾰족하고 날카로워져
바위도 꿰뚫을 정도로
단단해진다
그렇구나~
그리고!
케로마츠 거품개구리 포켓몬
가슴과 등에서 케로무스라 불리는
거품을 내뿜는다
케로무스는 공격을 막아
데미지를 줄인다
아, 이거 편리하다!
맘에 들었니?
네!
그럼
파트너를 골라 줄래?
실물을 보니까 전부 귀엽다
하지만 집에서 나올 때 부터
정했었어요
폭코, 잘 부탁해
세레나라고 해
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
피카츄와 데덴네!
뺨부비부비!!
칼로스 지방에서 시트론과 유리카와
같이 여행을 하게 된 사토시 일행은
포켓몬 리그 출전을 목표로
첫 체육관이 있는
하쿠단 시티를 향해 가고 있었다
자, 깨끗해졌어 피카츄!
고마워 유리카
인사 같은건 필요 없어
내가 포켓몬을 좋아하니까
하고 있는거니까
피카츄는 꼬리를 쓰다듬으면 기뻐해?
응, 그래
귀엽다!
좀 더 쓰다듬어 줄게!
어디보자
나도!
사토시!
야야코마도 꺼내줘
내가 돌봐줄래!
알았어
야야코마, 나와!
야야코마
날개를 깨끗하게 닦자
잘 하네
야야코마도 기분 좋아보인다
유리카 포켓몬을
돌볼 수 있어서 다행이네
응!
자
어때? 포켓몬 푸드 맛있어?
저건 지난 번의 데덴네?
키프 못했던 아이?
계속 우리들 뒤를 따라왔나?
오빠 키프! 키프!
좋아
기다려!
야야코마, 데덴네를 쫓아가!
기다려 데덴네!
놓쳤어?
데덴네?
어디 있어?
나와봐!
유리카!
있다!
얘!
기다려봐!
호르비 데덴네를
구멍 밖으로 내보내 주세요!
피카츄도 부탁해!
저쪽이야 저쪽!
이쪽인가
저쪽이에요!
잡았다!
정말 재빠른 녀석이네
정말!!
꼭 키프 할 거야!
피카츄 발견
지금이라면 덤도 있네
저건 뭐냐?
데덴네야
타입은 전기네
처음 본다냐
뭔가 파직파직 하면서
교환하고 있는데
같은 전기 타입 끼리라서 저렇게
커뮤니케이션을 취하는 거 아냐?
냐스, 통역해봐
그건 무리다냐
냐는 전기 타입이 아니다냐
주변에 꼬맹이들의 모습은 없군
이건 빅 찬스야
아무데도 없어
도망쳐 버렸나
어? 피카츄 녀석…
안 돌아오네
호르비 한 번 더 들어가서
피카츄를 찾아 주실래요?
피카츄…
피카츄! 라고 묻는 다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
자, 피카츄
얌전히 우리들한테 잡히도록!
덤으로 데덴네도!
놓치지 마!
야!
기다려!
부탁해 소난스!!
아, 정말!
재빠르네!!
기다려!
기다리라냐!
어땠나요? 호르비
어디에도 없었나 보구나 피카츄
구멍을 이동하던 사이에
길을 잃어버렸 다던가
오빠 뭔가 좋은 방법 없어?
야야코마
하늘 위에서 찾아봐줘
기다려!
야!
으럇!
영차!
으럇!!
조금 더!
위험해!
이대로는 도망쳐 버리겠어
좋아, 이렇게 되면
마이 마이카 컴온!
몸통박치기야!
마이카 사이코광선!
피카츄는 어디지?
저기다냐!
어떻게든 해야돼!
이럴 때를 위해서
고무 보트를 준비했어!
준비 좋네!
당연하지
기다려 피카츄
지금 잡을테니까 말야
하지만 조금 좁지 않아?
긴급 용이니까 조금 참아
그런 것 보다 우선 피카츄다냐
피카츄 아냐?
머, 멈춰 멈춰 봐!
코지로! 멈춰 봐!
보트는 갑자기 멈출 수 없어
그런 거지
피카츄!!
걱정했어 피카츄
데덴네?!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이름 : 데덴네
타입 : 전기, 페어리
데덴네! 데덴네!!
어떻게 하면 좋지?
오빠
포켓몬 센터는?
아니 우선 응급 처치를
전기를 줍시다
전기를 준다?
하지만 어떻게 해서?
맡겨주세요!
지금이야 말로
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!
이 위기를 타개할
나이스한 머신 출동!
이름하여 전기 발생 머신입니다!
이름 그대로잖아
이렇게 책갈피를
겨드랑이에 끼워서 쓱쓱 문지르면
마찰 에너지가
전기 에너지로 변환하여
정전기가 발생합니다
이 머신은 그 원리를 응용하여
커다란 전기 에너지를 만드는
훌륭한 물건입니다!
스위치 온!
전기가 발생하고 있습니다
해냈구나!
과학의 힘이란 거 굉장하다!
정말로 괜찮아?
여기서부터가 진짜에요
있지 이제 된거 아냐?
그게… 말이죠…
데덴네! 빨리 떨어져!
시트론 빨리 머신을 멈춰!
하지만 이건 어떻게 해야…!
죄송해요
실패해 버렸어요
정말… 오빠도 참
하지만 데덴네는
기운이 난 모양이야
결과가 좋으면 만사 오케이!
다행이야
데덴네가 기운이 나서
전기를 받은
답례를 하려는 거 아냐?
답례 같은건 됐어요
아
오빠, 오빠!
키프야 키프!!
맞아 그랬었죠
당초의 목적을 잊을 뻔 했네요
잠깐 기다려
뭐지?
뭐지? 라고 묻는다면
이하 생략이다냐!
얌전히 피카츄를 넘겨라!
우리들의 사카키님이 기다리신다
참고로 아까처럼
운은 너네편을 들어주지 않을거야
그렇구나
전부 너희들 짓이었구나!
왜 포켓몬 한테
심한 짓을 하는거야!
아 그러신가요
컴온! 마이카!!
데덴네
맡겨달라는 거군요
당하기만 하면 분하니까요!
좋아! 데덴네 몸통박치기에요!
마이카 속임수다!
마이카 사이코광선!
위험해!!
한 번 더 몸통박치기에요!
잘하네요 다음엔
뺨부비부비에요!
귀여운 기술이다!
점점 더 맘에 들었어!
저 기술에는
마비시키는 추가 효과가 있어요
굉장하다!
잘한다 데덴네!
오, 마이카!
좋아 피카츄 10만볼트야!
데덴네 전기 쇼크에요!
싫은 느낌!!
해냈구나 피카츄! 데덴네
데덴네 굉장해!
고마워
데덴네가 같이 가고 싶다고?
어? 정말로!
아싸!!
같이 가자!
응? 재밌을거야!
그렇게 하자 데덴네!
응? 오빠!
응
좋아
갑니다, 몬스터볼!
해냈어요!
네! 데덴네 포획!
그리고 유리카의 키프에요!
고마워 오빠!!
있지 데덴네 꺼내줘
내가 돌봐줄래!
네, 알았어요
데덴네!!
난 유리카야
그리고 오빠인 시트론
피카츄랑 사토시
잘 부탁해
그럼
몸 닦아줄게
배틀 하느라 더러워 졌으니까
데덴네도 꼬리를 쓰다듬으면
기쁜 모양이야
그건 몰랐네요
피카츄랑 똑같구나
뭔가 형제 같아!
뭐, 같은 전기 타입이니까요
유리카, 돌봐줄 보람이 있겠네
응! 데덴네 귀여워!
뺨부비부비
아, 뺨부비부비는
데덴네의 기술명이야
상대를 마비시키는 추가 효과 구나
잠들어 버렸어
데덴네는 잠자는 쥐라고도
불리고 있어요
이렇게 에너지를 절약하고 있어요
에너지 절약이구나
그럼 여기서 자렴
자, 출발하자!
여행을 계속하죠!
응!
아
쉿…
로켓단의 마수에서 벗어난
피카츄와 데덴네
데덴네의 기운을 복돋아준 사토시 일행
그리고 시트론은
데덴네를 잡는데 성공
동료가 늘어난 사토시 일행의 여행은
앞으로도 계속된다
최악이야
이런 산 속에서
날이 저물어 버리다니
혹시 오늘은 노숙하는 건가?
그건 힘든데…
포켓몬 센터가 있다면
거기에 머물 수 있을텐데
어디에 있는지 모르겠고
저 사람한테 물어보자!
실례합니다
이 근처에 포켓몬 센터 없나요?
고마워 폭코
덕분에 살았어
무슨 일 있나요?
비명소리가 들렸는데요
죠이씨!
조금 포켓몬 때문에 놀라서요
그랬나요
다친 덴 없나요?
네!
혹시 이 근처에
포켓몬 센터 있나요?
네, 이 앞으로
조금만 가면 있어요
다행이다
폭코 오늘 밤은
포켓몬 센터에서 머물자
그럼!
누가 먼저 도착할지 경주야!
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ピカチュウ ピがつく ピんざえもん
피카츄 피가 붙는 핀자에몬
ピんから峠を ぴろりと越えりゃ
핀에서 고개를 피로리 넘으면
ピがらし ピ-ピ- ピっぷくれもするが
피가라시 피피 핏푸쿠레도 하지만
ピ-んときました ピんときた
핀 하고 왔어요 핀 왔어
ああ ピランラ海峽 ああ ピ二ャ景色
아아 피란라 해협 아아 피냐 경치
ケロマツ ケがつく ケんざえもん
케로마츠 케가 붙는 켄자에몬
ケんから峠を ケろりと越えりゃ
켄에서 고개를 케로리 넘으면
ケがらし ケ-ケ- ケっぷくれもするが
케가라시 케케 켓푸쿠레도 하지만
ケ-んときました ケんときた
켄 하고 왔어요 켄 왔어
ああ ケランラ海峽 ああ ケ二ャ景色
아아 케란라 해협 아아 케냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
二ャ-ス 二ャがつく 二ャんざえもん
냐스 냐가 붙는 냔자에몬
二ャんから峠を 二ャろりと越えりゃ
냔에서 고개를 냐로리 넘으면
二ャがらし 二ャ-二ャ- 二ャっぷくれもするが
냐가라시 냐냐 냣푸쿠레도 하지만
二ャ-んときました 二ャんときた
냔 하고 왔어요 냔 왔어
ああ 二ャランラ海峽 ああ 二ャ二ャ景色
아아 냐랄라 해협 아아 냐냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
호르비다
땅구멍파기 포켓몬인 호르비
귀를 삽 처럼 사용하여
구멍을 파고
땅 속에 소굴을 만들어서
사는 포켓몬이란다
지면을 크게 팔 때는
귀를 사용하고
자잘한 부분은
손을 사용한다고 한단다
구멍파기로 단련된 귀는
배틀 할 때도 도움이 되고
대목도 꺽어버릴 정도의
힘을 발휘한단다
또 다리도 빨라서
기척을 느끼기만 하더라도
시속 100km로 대쉬한단다
구멍을 판다
지하에 살 집을
호르비여
모두 포켓몬을 잡아보자
자, 모두
같이 가자!
다음 모험으로!
피카츄, 드디어
하쿠단 체육관에 도전이야!
제 기억이 맞다면
체육관 리더는
벌레 타입을 다루고 있어요
어떤 포켓몬을 쓸까
어떤 상대라도 첫번째 배지는
반드시 얻을거야!
다음화 포켓몬스터 XY
하쿠단 체육관 전!
화려한 비비용의 춤추는 배틀!!
모두 포켓몬을 잡아보자!