어느 걸까냐
있다, 있어
오늘의 타겟쨩
완전히 꿈꾸고 있다냐
그대로 자고 있으라고
가져간다~
티고라스를 뺏어내서
잘 길러낸 후
가치고라스로
진화시키는 작전~!
좋잖아
믿음직스러운걸
분명 굉장한
전력이 될 거야!
어머, 티고라스 쨩
지금부터 우리들이
네 트레이너야
잘 부탁해~
머리카락이-!
잠깐, 날뛰지
말라니까
말하면 알아들을 거다냐
무슨 짓을!!
티고라스 쨩~!
물
있다
앗! 큰일이야
지금 구해줄게
이제 괜찮아
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
지금, 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
進め、進め！　考えてちゃ遅いから
나아가, 나아가! 생각하고 나선 늦으니까
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
포켓몬스터 xy
かそくする思いは、でんこうせっかで
가속하는 마음은, 전광석화로
迷ってる暇なんてないでしょう？
망설일 여유 같은 건 없잖아?
負けない　逃げない
지지 않아 도망치지 않아
止まない　雨なんてない
그치지 않는 비 같은 건 없어
涙ぎゅっとこらえて、きしかいせい
눈물 꾹 참고, 기사회생으로
踏み出せ！　すぐにハレルヤ
내디뎌 봐! 금방 할렐루야
ぶつかりあって
서로 부딪쳐 가며
燃える思いオーバーヒート
타오르는 마음 오버히트
迷いはらって
망설임은 버리고
ほえろ雷鳴のように
울어 봐 천둥처럼
理屈じゃない　未来を今
억지가 아냐 미래를 지금
さあ、この手で切り開くんだ
자, 이 손으로 개척하는 거야
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
まだ見ぬ未来へ
아직 보지 못한 미래로
oh yeah 立ち向かって
oh yeah 맞서서
oh yeah　何度だって
oh yeah 몇 번이고
ゲッタバンバン　ゲッタバンバン　ゲッタバンバン
게터 팡팡 게터 팡팡 게터 팡팡
一人じゃないから
혼자가 아니니까
oh yeah　止まらないで　oh yeah
oh yeah 멈추지 마 oh yeah
共に行こう輝く未来へ
함께 가자 빛나는 미래로
1,2,3で準備オッケイ！　おいかぜに乗って
1,2,3로 준비 오케이! 순풍에 올라타
ガンガン飛ばして行こう！　見たことない世界へ
힘차게 날아 가자! 본 적 없는 세계로
포켓몬스터 xy
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
유리카가 돌봐요!
어리광쟁이 티고라스!!
오빠, 오빠!
오빠 얼른~
뭐야, 유리카…
왜 그래, 시트론
이 애가 강에?
응, 빠져 있었어
분명 이 녀석은
티고라스
유군포켓몬
마음에 들지 않는 일이 있으면
짜증을 내며 난동을 부린다
진화하면 가치고라스가 된다
야생의 티고라스려나
별일이네요
뭐야?
유리카의 그 파자마가
가치고라스 타입이라서
신경 쓰이는 게
아니려나?
에? 이거?
어때?
착하지, 착해
요 녀석~!
그만두라구
이제 하면 안돼
봐 봐
어쩔 수 없네
없다, 없어…
이제 괜찮지?
그렇게 난리 치니까
아, 흙투성이잖아
기다려봐
그럴 땐 이거~!
자, 이걸로 깨끗해졌어
그래? 잘됐다~
완전히 유리카를
따르는 것 같네요
응
티고라스, 배고픈 거야?
밥 먹자
맛있어?
포켓몬 푸드에도
거부감이 없나봐
맛있어? 티고라스
앗, 그릇은 먹으면 안돼
아~ 해봐
잘 닦아야지
티고라스 귀엽지?
야생인데 이빨닦기를
좋아하는 거려나요
제대로 씻어서
깨끗해지자
크니까 큰일이야
완전히 엄마네?
유리카
아냐
트레이너야, 트레이너
그치~?
굉장해~
그건 모두들 거니까 안돼!
뭐든 물어버린다니까
나쁜 버릇이야
좋아, 간다~
피카츄, 발견~
데덴네, 발견~
호르비, 발견~
모두 찾았다~
티고라스 발견~
티고라스는 어리광쟁이구나
맞아
아직 무리야
좀 더 커지고 나서
포플레야
잘 먹겠습니다 해야지
잘 먹겠습니다~
맘에 들어해서 다행이다
있지, 너
쭉 나랑 같이 있을래?
키프해줄까?
응, 그게 좋겠어!
같이 여행하자
큰일이야!
괜찮아?
유리카!
저건 설마
저건 설마 라고 하신다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
우리 로켓단에겐
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
구해줘!
모두를 돌려줘!
돌려달라니 이 티고라스는
원래 우리들 거였다고
덤도 껴있는 모양이지만
그러니까 방해하지 말라고
그런 거다냐
이거라도 먹어라
돌아간다!
없어!
유리카-!
포켓몬 퀴즈!
정답은?
이후에 계속됩니다!
안된다면 안되는 거야
티고라스는 절대
넘기지 않아!
정말, 말을
못 알아듣네
너 원래 관계없잖아?
내가 키프했는걸
그러니까 티고라스는
내 친구야!
그러니까! 너보다 먼저
우리들이 이 녀석을…
고마워, 티고라스
가라, 펌프진!
가라, 마이카!
데덴네, 볼부비부비
섀도볼!
데덴네
도망치는 거야, 티고라스
녀석, 기다려라~!
놓칠까 보냐
호르비, 구멍파기
서둘러
또 도망쳐버렸다…
아악, 정말!
파이어로!
찾았어?
온밧토는?
부탁드려요
좀만 더 범위를
넓혀주세요
너희들, 부탁할게
유리카…
로켓단을 속이는 거야
호르비
아까 놀던 것처럼
땅에 구멍을 몇 개 좀 파줘
에엑?
뭐라고?
숨어도 소용없다
구멍에서 나오는 그때
일망타진이야!
라져~!
아, 있다 있어
저기다!
아, 여기
뭣이?
네 녀석들…!
놀리는 것도 아니고…!
여기다
여기다냐
거기냐!
자, 지금 도망치자
앗, 기다려
건방진 녀석…!
얼른 얼른
왜 그래? 티고라스
지친 거야?
자, 티고라스
자, 나도
맛있다~
잠깐, 털이 엉망이잖아
기다려 봐
어때? 기분 좋아?
이 녀석~~!
정말, 끈질기다니깐!
서둘러, 서둘러!
기다려라~!
이쪽이야
욘석~!!
진짜 날쌔구만, 저 꼬맹이 걸
좀만 힘을 내
앗! 티고라스
위험했어
다 왔다
힘냈구나
여기까지 오면
괜찮을 거야
우리들의 손 안에선
못 벗어난다고
자, 티고라스를 돌려줘
티고라스는 나랑
여행할 거야!
물러서, 티고라스
가라! 마이카
몸통박치기
호르비
좋았어!
펌프진, 씨뿌리기!
씨폭탄!
환상빔!
데덴네, 정신 차려!
매직핸드~!
라져다냐
안돼!
방해야
티고라스!
그만둬!
놔줘, 놔줘…!
안 들려~
냐스, 방해꾼을 떼어 내
알았다냐
뭐하는 거야
소용없다구
슈퍼합금으로
돼 있으니까 말야
앗, 슈퍼합금이!
진화?
어째서 이렇게 되는 거야…?
가치고라스로 진화했어
서두르죠
유리카!
괜찮아?
오빠!
꼬맹이 녀석…!
유리카, 그 가치고라스는?
맞아, 진화했어
가치고라스
폭군포켓몬
두꺼운 철판을 종잇장처럼
물어뜯는 커다란 턱 덕분에
고대 세계에서는 무적이었다
굉장해!
가치고라스
유리카를 지켜줘서 고마워!
정말, 작전이 실패했잖아!
이렇게 됐다면
녀석들의 포켓몬 전부
받아가는 거다냐
가치고라스
오빠네를 구해줘
굉장하다고
저리 쉽게 깨물어부수다니
가라- 가치고라스!
그러니까 원래부터
가치고라스는 우리들 건데-
역시 티고라스일 때
길러서, 진화시켜서
전력으로 하자는 작전은
애초부터 우리들한텐
무리였다는 얘기…?
분해-!
싫은 느낌~!
가치고라스, 굉장해!
강하구나
있지, 오빠
키프야 키프
아니…
괜찮잖아, 이렇게나
사이가 좋은걸
떠들썩해지겠는걸
가치고라스를
잘 돌봐야 된다?
볼 거야, 볼 거야!
내가 돌볼 거야
가치고라스, 앞으로
쭉 함께야
유리카, 약속이니까 말야!
어째서?
고장난 거야?
아니…
이 가치고라스에겐
이미 트레이너가 있는 거야
가치고라스!
겨우 찾아냈어
당신들은?
우리들은 화석포켓몬연구소의
연구원이에요
화석포켓몬연구소?
야생의 티고라스는
보기 드물다 생각했어요
너, 연구소의 포켓몬이었던 거야?
아, 그랬던 거구나
너희들이 가치고라스를
보호하고 있었구나
이 애, 유리카가 계속
돌봐주고 있었어요
유리카 쨩
정말 고마워
보답으로 화석포켓몬연구소를
안내해드릴게요
앗, 그거 재밌겠다
분명 여러 포켓몬이
있을 거라구
있지, 유리카
다 같이 연구소를
보러 가자
응?
우와, 커다란데
여기서 화석을
복원하는 거네요!
응, 맞아
굉장한걸~
그치? 유리카
프테라다, 프테라다!
나이스한 체험이에요
좀처럼 볼 수 없다구요
유리카, 봐 봐!
카부토야
전부 진짜네요
굉장한걸~
자, 유리카
봐보라고
그리고 여기가 티고라스나
가치고라스의 에어리어야
가치고라스의 동료들이군요
응, 모두 형제처럼
사이가 좋아
자, 유리카
제대로 작별인사해야지
유리카
잘 닦아야지
자, 이걸로 깨끗해졌어
넌 어리광쟁이지만
가치고라스가 됐으니까
이제 어리광부리면 안돼
연구소 사람들한테
폐 끼치지 않게 말야
얘, 이거 해주면
기뻐하니까 부탁드려요
고마워, 소중하게
쓰도록 하마
잘 있어
건강히 지내, 가치고라스
안돼!
넌 이 집 애잖아
따라오면 안돼…!
유리카
알고 있어…
알고 있는걸
그럼 잘 있어
가치고라스
만남이 있으면
이별도 있는 법
그것이 포켓몬 세계
유리카는 티고라스
가치고라스의 추억을
한가득 가슴에 간직하며
연구소를 뒤로 했다
그리고 사토시 일행의 여행은
아직도 계속된다
가치고라스, 잘 지내
또 만나러 올 테니까
モンスター！モンスター！oh yeah!!!!!!!
몬스터! 몬스터! Oh yeah!!!!!!!
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오하며 가보자 all right!!)
クラップ クラップ 一緒に
클랩 클랩 다 함께
手拍子 手拍子 エビバディ
짝짜꿍 짝짜꿍 에브리바디
キミ キミ キミモ
너, 너, 너도
ガオガオです（ガオガオ～）
가오가오예요 (가오가오~)
これってこれって不思議
이것은 이것은 신비해
いちにのさんし
하나 둘에 셋 넷
カラダはずむリズム
몸이 들썩이는 리듬
たのしいね
즐겁구나
疲れちゃったら
지쳐버렸다면
たくさん食べて
잔뜩 먹고서
たくさん笑って
잔뜩 웃고
ポーズ決めて
포즈를 정하자
ぼくらモンスター
우리들 몬스터
でもともだち
그래도 친구들
今日は ポカポカ ポカポカ ポカポカな陽気です
오늘은 포근포근 포근포근 포근한 날씨예요
ぐーすか（ぐーすか）ぐーすか（ぐーすか）
늘어지게 (늘어지게) 늘어지게 (늘어지게)
眠って起きたらまた元気　イエー
자고서 일어나면 또 건강하게 예이-
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
アイアイアイ·モンスター（モンスター！）
아이 아이 아이 몬스터 (몬스터!)
オーベイビー · モンスター（モンスター！）
오 베이비 몬스터 (몬스터!)
歌え オールスター（オールスター！）
노래해 올스타 (올스타!)
ガオガオで（ガオガオ de いきましょall right!!)
가오가오하며 (가오가오 하며 가보자 all right!!)
アイアイアイ·モンスター（アイアイー！）
아이 아이 아이 몬스터 (아이아이!)
マミムメモンスター（マミムメモー！）
마미무메몬스터 (마미무메모!)
踊れ　ダンスタイム（ダンスタイム！）
춤춰 댄스타임 (댄스타임!)
ワッハッハッハ
와하하하
check it out we are "little glee monster"
gao gao ga ga gao…
여어- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
누메이루다
연체포켓몬인 누메이루는
누메라의 진화형이다
머리의 네 개의 뿔은
레이더로 돼 있어
주변의 상황을
늘 탐지하고 있단다
등의 혹에는 중요한 기관이
가득히 들어차 있어서
이걸 지키기 위해
항상 전신을
미끈미끈한 점액으로
덮고 있는 거란다
덕분에 적의 공격이 전부
잘 먹히지 않는다고 하는구나
그럼 얼마나 미끈거리는지
시험해보자꾸나
미끈미끈 반질반질
미끈반질이란다~
정적과 함께
누메이루 미끈미끈
다가간다
모두들 포켓몬 get 이란다~
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
내 우수한 파트너
호르비!
처음 만났을 때
우리들의 식량을
훔쳐갔다구?
들려줘, 그때 얘기
네…
그 이후에 호르비를
쫓아가서
지하에 굴러 떨어져서…
다음 화, 포켓몬스터 xy
추억의 트레인!
시트론과 호르비!!
모두들 포켓몬 get 이에요!
추억의 트레인!
시트론과 호르비!!