잘 먹었습니다!
좋았어
배부르게 먹었으니
곧바로 체육관전을 향해
특훈이다!
그럼 나는,
포켓몬 퍼포먼스 연습을 하자!
저는 발명품을 개발하겠습니다!
있지 있지
나, 근처 숲 속을
탐험하고 와도 돼?
상관 없지만
위험한 짓 하면 안돼?
알았다니깐!
데덴네도 있으니까 괜찮아-!
와아-
포켓몬이 많을 것 같은 숲이네!
아, 도롱마담
안녕?
여기서부터 앞은 갈 수 없어!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
포켓몬스터 xy
강철　 에스퍼　페어리
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
여행길 도중에 있을 거야
두근 두근 두근 덴져러스
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
노란 꽃이 필 거야
드래곤　고스트　땅　비행
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
강철　 에스퍼　페어리
노란 꽃이 필 거야
출동 라프라스 방위대!
유리카 힘내!!
다음 체육관이 있는
비익시티를 향해
여행을 계속 하던
사토시 일행
데덴네를 데리고
숲을 탐험하고 있던 유리카는
처음 보는 아이들과 만났다
어째서 여기서 앞으로 못 가는 거야?
욕심쟁이구나
욕심쟁이?
그걸 말한다면
본진이란 말이겠고
맞아! 본진이야
본진이란 게 무슨 말이야?
그런 것도 모르는 거야?
정말…
나도 모르니까!
본진이란 말은
우리들만의 구역이란 말이라고
그런 건 이상해!
숲은 그 누구 거도 아닌걸!
건방지구나
너, 라프라스 방위대에
거역할 생각이야?
응? 라프라스 방위대?
그렇다는 건
라프라스가 있어?
어째서 그걸 알고 있는 거야!?
응? 왜냐면 방금
라프라스 방위대라고…
어린 애라고 생각했더니..
놀랍게 촉이 좋은 애잖아
우리 편으로 만드는 게 좋을지도 몰라
너, 이름은?
어머, 남한테 이름을 물을 땐
자기 먼저 말하는 거 아냐?
건방지네…
나는 히나야
- 나는 켄!
- 나는 죠라고!
나는 유리카
이 애가 데덴네
앗, 어째서 포켓몬을 가지고 있는 거야?
이 데덴데는 오빠의 포켓몬인데
내가 맡아주고 있어
맡아줬다고?
유리카는 혹시 어른이야?
굉장하다고!
그럼 그럼
데덴네한테 부비부비하게 해주면
동료가 되어도 좋아!
그 정도는 얼마든지 하게 해줄게
자!
괘, 괜찮아?
다, 당근 괜찮아!
이건 어른만 알 수 있는 자극이네…
히나는 어른답다고!
이걸로 와리카도 동료구나!
유리카!
나한테도 만지게 해 줘!
- 나도!
- 응, 좋아!
어라, 뭐지?
따라 와
비밀 장소에 안내해 줄게!
우와, 호수다!
예뻐~!
라프라스 방위대!
출동 준비!
- 라져!
- 변신!
- 완료라고!
그럼 들어간다!
잠깐 잠깐,
나도 갈아 입을래!
기다렸지-
라프라스 방위대, 출동!
- 라져!
저기 저기,
라프라스는 어디에 있는 거야?
여기에 있어!
봐, 왔다고
라프라스!
굉장해!
여기, 라프라스의 집이었구나
- 아니야
- 응?
- 알고 싶어?
- 알고 싶어! 알고 싶어!
어쩔까나- ?
에-? 알려 줘
알려주자고
- 어쩔 수 없네~
- 응!
우리들은
폭풍이 지나간 다음 날
숲 속에서
무언가가 끌려간 흔적을 발견했어
그랬더니,
뭐, 뭔가 무섭다고
무섭지 않아!
돌아가자고!
히나, 빨리!
- 저건?
- 라프라스다!
처음 봤다고
이리 와!
무섭지 않다구
만져도 돼?
와아- 매끈매끈해
앗, 저거 봐!
다쳤구나
안심해
우리가 치료해 줄 테니까
- 응!
헤에- 그런 일이 있었구나
그래서- 우리들은
라프라스를 지키기 위해서!
라프라스 방위대를 결혼한 거야!
결성이라고…
그렇구나
다행이네, 라프라스
히나와 친구들이 친절해서
그치만, 왜 라프라스 일을
비밀로 하고 있는 거야?
뭘 모르는구나
라프라스가 다쳤단 건
포켓몬 헌터한테
쫓기고 있었단 거잖아
포켓몬 타이어라고 하던걸
포켓몬 바이어라고
게다가 말야
어른들한테 알려주면
무슨 일을 당할지 모르잖아?
응? 어째서?
-어른들은 모두
거잿말쟁이니까!
비…
사토시, 유리카는 못 봤나요?
아니, 못 봤는데
숲에 탐험하러 간다 하고서는
돌아오지 않고 있어요
어디선가 비를 피하고 있으면 좋을 텐데…
찾으러 갈까?
여기, 누가 살고 있는 거야?
우리들의 기밀지야!
비밀기지라고
맞다, 죠
그걸 꺼내 봐
그거라니 뭐냐고?
시치미 떼기는
네가 항상 주머니에 초콜릿
넣고 다니는 거 알고 있으니까
맞아! 얼른 꺼내!
전부 내 놔!
알았다고
한 명당 한 개씩이라고
쩨쩨하게 굴기는
자! 기운날 거야
맛있어?
그래?
자, 유리카!
앗, 고마워
데덴네한테도
아앗, 없어져 버린다고…
고마워!
죠는 상냥하구나
으응, 뭐
그렇기는 하지
라프라스 방위대!
초콜릿 먹겠습니다!
- 라져!
- 맛있어!
앗, 비가 그쳤다고
좋았어, 또 놀자
라프라스!
또 그래…
라프라스는 가끔씩
이런 식으로 슬픈듯이
운다고
그치만 왜 그러는질 모르겠지…
라프라스, 무슨 일 있어?
라프라스의 몸
뭔가 뜨거워
정말이다, 뜨거워
상처, 아직 안 나은 거려나
누군가한테 봐달라 하는 게 좋겠다고
안돼!
어른한테는 절대로 안돼!
어이-! 유리카!
어디야!
있지, 어른만 아니면 되지?
에?
라프라스
탈것포켓몬
사람의 말을 이해하는 지능을 가졌고
사람을 태우고 헤엄치는 걸 좋아한다
굉장한 열이야…
이건 저희들 힘으론 손쓸 길이 없어요
불쌍하네…
곧바로 죠이 씨를 불러오는 게 좋아
그러네
그건 안돼!
에, 어째서?
어른은 신용할 수 없어!
거짓말쟁이야!
예전에, 근처에서 버려진 이브이를
보육원의 뒷편에 숨기고
세 명이서 돌봐줬었어
그치만 밥을 가져다 줄 때
선생님한테 들켜버려서
뭘 숨기고 있는지 솔직하게 말하면
아무짓도 안 하겠다고 약속했는데
말했더니 빼앗겼다고
어른은 라프라스를 데리고 갈 거라고
하지만, 그런 말을 해도…
- 라프라스, 괜찮아?
- 너희들!
이대로 내버려둬서
라프라스가 죽어버려도 괜찮은 거야?
에, 죽어버려?
최악의 경우엔 그럴 가능성도…
그런…
그런 건 거짓말이야…
거짓말이라고…
싫어 싫어 싫어…!
오빠 너무해…!
아, 아니 그게
미안…
이 오빠는
정말로 라프라스를 걱정하고 있는 거야
되도록 빨리 보여주는 게
라프라스를 위한 거야
얘들아, 죠이 씨를 불러와도 돼?
- 응…
어째서 한 개냐옹
음, 이것 밖에 남지 않았는걸
그럼 3등분 할까
쪼잔한 소리하면 안 되지
가위바위보에서 이긴 편이
독차지하는 거야
좋다고!
진검승부다옹
가위 바위-
죠이 씨-!
라프라스가, 라프라스가 큰일이에요!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 : 라프라스
타입 : 물, 얼음
fansub by djay
상처는 나은 것 같은데
거기서 병균이 들어가서
열이 난 모양이야
죠이 씨
라프라스는
안 죽는 거야?
안심하렴, 이젠 괜찮단다
- 정말로?
- 응!
- 다행이다!
오, 건강해졌다고
그럼 난 포켓몬 센터로 돌아갈게
- 고맙습…
- 고마워요!
- 죠이 씨!
기쁘다고!
좋은 어른도 있구나
멋져…!
이쪽이야말로
라프라스를 치료해줘서 감사한단다
고마워-!
그런…
흘러운걸요
쑥쓰러운걸요 라고
참, 맞다!
히나 친구들이 발견해서
돌봐줬던 이브이도
주인 곁으로 돌아가서
건강하게 지내고 있단다?
에? 어째서 이브이에 대해 아는 거예요?
선생님이 말이야
주인이 걱정하지 않을까 라며
내가 있는 곳까지 데려왔던 거야
- 선생님이?
- 빼앗었던 게…
아니었던 거구나…
라프라스다옹
꽤나 쓰기에 편해보이는 포켓몬이네
그럼, 해보실까?
라프라스…?
왠지 슬퍼 보여…
아까 이야기라면 라프라스는
숲 속을 헤매고 있었어서
- 이 호수에 나온 거지?
- 응
숲, 물가…
- 라프라스는 바다로 돌아가고 싶은 걸지도…!
- 에…?
예를 들면, 바다에 가족이나
동료들이 있을지도 몰라
동료가?
그렇구나, 너
동료들을 만나고 싶은 거야?
좋았어! 라프라스를 바다로 돌려보내주자!
- 싫어 싫어!
- 라프라스는 우리들의 동료란 말이야!
동료라고!
하지만, 라프라스의 기분도 이해해 줘
라프라스의?
응
라프라스도 너희들을
정말 좋아한다고 생각하지만
역시 살고 있었던 곳에
돌아가고 싶은 게 아닐까?
살고 있던 곳에?
너희들도 즐겁게 놀고 난 다음엔
집으로 돌아가잖아?
- 히나…
- 나는…
라프라스를 정말 좋아해…
그러니까 라프라스가
돌아가고 싶다고 생각한다면
어떻게든 해서
돌아가게 해주고 싶어!
나도…!
나도라고
응! 그거야말로
라프라스 방위대야!
그러면,
이 호수와 연결돼 있는 시냇물을 돌아서
큰 강의 흐름을 탄다면
바다로 갈 수 있을 거야!
고마워, 세레나
바로 출발이다!
뭐야, 이거!
혹시, 이 바위 때문에
라프라스는 못 돌아갔던 게…?
좋았어, 이 녀석을 치우면
가라
개구마르, 루차불!
우리들도 갑니다!
푸호꼬, 나와!
개구마르, 풀베기
루차불, 무릎차기!
도치마론, 몸통박치기
럭시오, 와일드볼트!
푸호꼬는 할퀴기야!
해냈다고!
보인다!
이 강을 내려가면
그 다음은 바다까지 일직선이에요!
그렇게는 못할걸
어쩌고저쩌고 묻지 않아도
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
나옹
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에게는
화이트홀 새하얀 내일이 기다리고 있다옹
로켓단! 무슨 볼 일이냐!
왜 한 명 더 없는 거야?
기업비밀이야!
그것보다, 그 라프라스를 받아가겠어!
얌전히 우리들한테 넘기는 거다옹!
누가 넘겨준대?
피카츄, 일렉트릭 볼!
호바귀, 섀도볼!
여긴 우리들한테 맡겨 둬
너희들은 먼저 가 있어!
그치만…
라프라스를 부탁해!
우리들이 로켓단을 물리칠게요!
부탁한다고, 라프라스 방위대!
- 라, 라져!
라프라스, 가자!
흥, 우릴 얕보고 있는 거구만
받아라!
Bye 다!
아차
봐 봐!
- 바다야!
- 앞으로 좀만 더야!
그렇게는 안되지
저 녀석도 로켓단이야
라프라스는 받아가겠다
오케이징, 환상빔이다!
오래 기다리셨죠~
라프라스는 받아가겠다옹
- 라프라스
- 라프라스!
- 우리들도
- 간다고!
- 라프라스!
- 왜 그래, 라프라스?
- 정신 차려, 라프라스!
- 이게, 이게!
뭐하는 짓이냐옹!
라프라스…!
앗, 맞아!
죠, 초콜릿 아직 남아있지?
- 이, 있긴 한데
- 좀 줘!
라프라스, 여기 초콜릿이야
먹어
기운 내라구…!
- 라프라스!
다행이다!
쓸데 없는 짓을…!
도망쳐, 라프라스!
바이 바이~!
놓칠까 보냐-
호바귀, 섀도볼!
왼쪽으로 피해!
좋아, 라프라스!
멋있다고-!
건방지기는…!
호바귀, 악의 파동!
오케이징, 환상빔!
동료들이 구해주러 온 거구나!
- 늘었다!?
- 이렇게 됐다면 한 번에 공격이다옹!
- 강해!
- 냉동빔 작렬이라고!
저것 봐, 사토시!
역시 라프라스의 가족이
바다에서 기다리고 있었구나!
아, 다행이다…!
피카츄, 일렉트릭 볼!
싫은 느낌-!
- 해냈다!
라프라스 기뻐 보여
- 다행이네
- 응
- 다행이다
- 정말 다행이라고
라프라스?
- 라프라스!
건강하게 지내!
이제 미아가 되면 안돼?
언젠가 다시 만나자!
다시 만나자고!
- 자, 이제 가 봐!
- 가세요!
- 잘 있어, 바이 바이!
언젠가 다시 만날 수 있을까
만날 거야, 분명 만날 수 있어!
그럼 갈게!
벌써 가는 거야?
쓸쓸하다고
- 근처에 오면 또 놀자!
- 응!
모두들 잘 있어!
또 보자!
유리카랑 친구가 돼 줘서 고마워!
유리카, 가자
그럼 잘 있어-!
바이 바이!
또 만나자고!
잘 지내~!
라프라스는 무사히, 동료들 곁으로 돌아가
라프라스 방위대와 헤어진 유리카
그리고 사토시 일행의 여행은
다음 체육관이 있는
비익시티로 계속된다
未来のわたしにはどんな色が似合う？
미래의 나에게는 어떤 색이 어울려?
カラフルにきめて一緒に食べよ
컬러풀하게 정해서 같이 먹자
ワン·ツ·スリー
원·투·쓰리-
夜空の流れ星　願いをさがすけど
밤하늘의 별똥별 소원을 찾아다니지만
迷ってるうちに　どこかへ消えてくの
망설이는 틈에 어디론가 사라져
でもね　やっと見つけたんだ
그래도 말야 겨우 찾아냈어
本当のわたしが胸につむじ風を起こす
본모습의 내가 가슴에 회오리 바람을 일으켜
ドリドリドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드리드리 드림파워-! Dreamdream파워-!!
わたしたち=奇跡のチカラ
우리들이란 기적의 힘
ドリームパワー！dreamドリdreamドリパワー！！
드림파워-! Dreamdream파워-!!
夢見たときから始まるの
꿈꾸던 그 때부터 시작하는 거야
笑顔だって涙だって　明日にデコレーション！
미소도 눈물도 내일에 데코레이션!
サンキュ！キミとふたり
땡큐! 너와 단둘이
進め！あたらしい「大好き」を追いかけて
나아가자! 새롭게 좋아하는 맘을 좇아서
이번에는 원시 가이오가를 소개하지
원시 가이오가는 가이오가가
원시회귀를 한 모습
진정한 힘이 각성한
본래의 모습이야
이 모습이 되면
전신에 흘러넘치는 에너지가
해수가 되어
몸에서 솟아나와
그래서 한 번의 헤엄만으로
바다를 크게 넓힌다고 해
또 이 특성으로부터
기후를 조절하고
폭우를 내리게 하는 것도 가능해
초고대 때부터 살아오고 있는
원시 가이오가
모든 바다를 관장하는
심해의 왕이야!
메가 진화를 둘러싼 이야기
모험의 무대는 호연 지방에 비춰진다
메가진화의 기원을,
챔피언 다이고
고대부터 잠든 전설의 유적
그 정체가 밝혀질 때
긴 역사가 천공에서 도래하리라
다음 회, 포켓몬스터 xy 특별편
최강메가진화 ~act ii~
아란이여
이 몸의 뜻을 달성해낸다면
최강이 될 지어니
다음 화의 포켓몬은→
←아란 vs 다이고!
←초 메가진화 배틀!!