포켓몬 배틀이래!
이 마을에서 벌어지는 모양이네요
근처라면 보러 가자!
이건…
카르네씨가
엑시비젼 매치를 한대!
진짜인가요?
굉장하다!
오 그렇구나!
근데… 카르네씨가 누구야?
정말, 사토시는 진짜 모르는 거야?
칼로스 지방에서
가장 강한 트레이너에요!
그래! 챔피언이야!
어, 그래?
이 사람이…
불타오르는데!
카르네씨는
그냥 챔피언인게 아니라
유명한 여배우이기도 해
여배우?
봐, 저기!
대히트중인 영화
마이 스위트 릴리에요
엘레강트하고
어른의 여유가 흘러넘치는
모든 면에서 완벽한 여성!
내 동경의 대상이야
그렇죠
좋아!
정했어
배틀을 신청하겠어
어?
그럼 난
오빠의 신부가 되어달라고 할래!
그건 더 무리인데요
어?
아무튼 만나러 가자!
잠깐!
만나러 가자~
기다려요!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
さぁ ここからが冒險だ
자, 여기서부터가 모험이다
光の先の果てまで
빛 너머의 저 끝까지
空からこぼれた
하늘에서 흘러내린
淚の雨かき分けて
눈물의 비를 헤치며
さぁ 勇氣出して行こうか
자, 용기를 내서 가볼까
昨日の僕に勝つため
어제의 나에게 이기기 위해서
どんな出會いも寶だ
어떤 만남도 보물이야
ドキ ドキ ドキ チャレンジャ-
두근 두근 두근 챌린저
いつか必ず 協える夢がある
언젠가 반드시 이룰 꿈이 있어
君が敎えてくれたのさ そう
네가 알려줬어 그래
だからこそ旅に出る
그렇기 때문에 여행을 떠나
赤い絆の輪が デカく廣がったら
붉은 인연의 고리가 크게 넓혀지면
確かな事 元氣もすぐ
확실한 일 기운도 금방
みんなに屆くのさ
모두에게 전해질거야
靑い僕らの星の希望は輝いて
푸른 우리들의 별의 희망은 빛나
黃色い花がさく
노란 꽃이 필거야
ドラゴン ゴ-スト じめん ひこう
드래곤 고스트 지면 비행
どく むし みず でんき いわ くさ あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり ノ-マル ほのお かくとう
얼음 노멀 불 격투
はがね エスパ- フェアリ-
강철 에스퍼 페어리
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
챔피언 카르네 등장!
안개 속의 메가 사나이트!!
다음 체육관이 있는
샤라 시티를 향해
여행하던 사토시 일행은
챔피언 카로네와 만나기 위해
회장을 찾아갔다
밀지 마세요!
사람들이 엄청 많네
에, 오늘은 취재, 면회는
전부 거절합니다
이걸 보면…
무리 같네
포기할까요
잠깐 너희들
이쪽이야, 이쪽
플라타느 박사님!
어째서 박사님이 여기에?
내가 연구소를
떠난 이유는 하나밖에 없잖아?
아, 혹시
메가 진화 연구를 위해서?
시트론군은 여전히 감이 좋네
그 말이 맞아
이번엔 카르네씨가 가지고 있는
사나이트의 메가진화를
조사하려고 왔어
사나이트가?
메가 진화 하나요?
물론이지!
볼 수 있을까?
박산미은 벌써
카르네씨랑 만났나요?
만났어
지금은 옆 방에서 메이크중이야
저 문 건너편에 카르네씨가!
멋져 멋져 멋져!!
이런 행운은
두 번 다시 없을 거예요!
좋아! 바로 배틀을 신청하러
박사님 많이 기다리셨죠
어머, 다른 손님들도 있었네
진짜 카르네 씨다!
고마워
카르네 씨 아까 전의 얘기
생각해 주셨나요?
키 스톤을 잠시
달라고 하셨던 건은
키 스톤…
거절할게요
물론 다른 건
가능한 협력할게요
하지만 이 키 스톤은
저와 사나이트의 인연 그 자체
인연?
설령 한 순간이라도
몸에서 뗄 순 없어요
그 마음은 알겠지만 부디…
그럼 어떠신가요?
제가 미아레시티에 갔을 때
만약 시간이 되면…
무리에요! 무리에요!!
카르네 씨는 이 뒤에도
스케쥴이 꽉 차있어요!
미아레시티에 들를 예정은
현재로서는 없어요!
미나미쨩 여전히
화내는 얼굴도 귀엽…
스케쥴에 대해서는 나랑 네가
긴밀히 연락해서 생각해보자
사양할게요
카르나씨
준비 부탁드릴게요
네
괜찮다면 다들
배틀을 보고 가주세요
그러면 오늘의
엑시비젼 매치를 시작합니다
선수가 입장합니다!
작년 이 미나라 타운의 챔피언
오거 씨!
대전하는 건
칼로스 지방의 긍지높은 챔피언
카르네 씨입니다!
박사님 아까 얘기했던
키 스톤이란 건 뭔가요?
키 스톤은 메가 진화에 있어서
중요한 아이템이야
트레이너가 지니는 돌을 키 스톤
포켓몬이 지니는 돌을
메가스톤이라고 부르고 있어
키 스톤과 메가 스톤
사나이트, 실전이야
화려한 배틀을
여러분들께 보여드리렴!
챔피언의 포켓몬…
사나이토
포용 포켓몬
마음을 나눈 트레이너를 지킬 때
최대 파워의 사이코 에너지를 발휘한다
아, 사나이토도 팬던트를 달고 있어
진짜다
저게 메가 스톤이야
부르는 명칭은 메가 진화하는
포켓몬에 따라 각각 다르지만
사나이토는
사나이토 나이트라고 부르고 있어
키 스톤과 메가 스톤이
둘 다 모이면
메가 진화를 시킬 수 있는 거죠?
아, 그렇구나
아니 그 것만으로는 부족해
트레이너와 포켓몬의 마음이
하나로 모아지지 않으면
메가 진화는 할 수 없어
마음을 하나로?
다시 말하자면 그만큼
강한 인연이 필요하다는 거야
그렇구나 그래서 카르네 씨는
키 스톤을 인연 그 자체라고 했구나
아무래도 챔피언 카르네의 사나이토는
메가 진화를 하는 모양이군
꿈에 그리던 메가 진화다냐
카르네는 나와 마찬가지로
대 여배우
자기 입으로 대라고 하냐
대 여배우인 나에게는
대 여배우가 지닌
포켓몬이 어울려
그러니 카르네의 사나이토를 잡습니다
어, 메가 진화하는 포켓몬이라면
사카키님도 기뻐하실 거야
가라, 아부소루!
상대는 아부소루
아부소루
재앙 포켓몬
뿔로 캐치한 재앙을
사람들에게 알리기 위해
산 속에서 모습을 드러낸다
드디어군!
그럼 액시비션 매치 시작!
그쪽부터 오세요
그럼 사양않고
아부소루! 물기!
사라졌어!
아부소루! 뒤야!
전광석화!
카르네 씨랑 사나이토
눈짓 하나만으로 의지가 통하나봐요
어? 그런게 가능해?
카르네 씨가 말하는
강한 인연이 있기 때문에
가능한 게 아닐까
사이코 커터!
섀도볼!
이렇게 되면…
멸망의 노래다!
체크 메이트야
문 포스!
아부소루 전투 불능!
사나이토의 승리!
즉, 승자 카르네!
굉장해!
역시 카르네님!
멋져!
굉장해
메가 진화도 안 하고
이겨버렸네요
굉장해!
좋아, 꼭
배틀해달라고 할 거야!
나도 한 번더 부탁해 볼까
승리의 감상을 한마디만!
부탁드립니다!
- 또 사람들이 엄청 많아
- 에, 여러분
카르네 씨는 이미
영화 촬영때문에 이동하셨습니다
뭐라고요?
에…
벌써 가버린 거야?
여배우는 바쁘구나
아쉽네요
이 뒤엔 뭐하죠?
음, 잠깐만 기다려봐
아, 이거야 이거!
여기에 엄청 맛있는
가토 쇼콜라가 있어!
여기에 가자!
좋다 좋다!
가자!
박사님도 어떠새요?
응, 난 촬영한 데이터를
연구소에 보낸 뒤에 갈게
네!
여기도 사람들이 많아!
오늘은 가는 곳곳마다 다 붐비네요
응
하지만 질 순 없어!
돌격하자!
옛서!
지쳤어…
봐… 어떻게든 얻었어
오, 기다렸습니다!
그럼 잘 먹겠…
무슨 생각이야
넷이서 나눠서 먹을거야!
엑, 이 하나를?
당연하지!
그보다 혼자서 먹을 거라면
제가 먹을 거예요!
으엥 나도!
넷이서 하나…
제 차례인 모양이군요
과학이 미래를 열 때!
시트로닉 기어 온!
이러한 상황을 예측하여
준비해 둔 나이스한 머신!
이름하여 정확하게 나누운다!
정확하게 나누운다?
그 이름 그대로
인수대로 나눌 때
불평등을 없애기 위해서
0.1mm 단위로 똑같이 나눕니다!
귀중한 한 조각이니까
실패하면 안 돼
그럼 갑니다
스위치…
벌써 없나요?
죄송합니다…
이런 비극이…
이 가게의 가토 쇼콜라를 먹으려고
멀리서 왔는데…
아… 세상이 다 끝났어
세상이 끝났다니…
굉장히 곤란해 보이는 듯한데…
저기…
한 입이라도 괜찮다면
나눠드릴게요
정말로?
네
어… 너희는…
어?
나야
엑, 카르네 씨!
쉿!
포켓몬 퀴즈
정답은?
이름 : 사나이토
타입 : 에스퍼
갑니다!
해냈다!
과학의 힘이란 건 굉장해!
카르네씨 드세요!
고마워
잘 먹겠습니다!
맛있다!
진짜로 맛있다 이거
그러네…
강한 쓴맛과 과일과도 같은 신맛
달콤한 향기가 뒤섞여 최고야!
상당히 잘 아시네요
난 스위츠를 좋아하거든
와, 저도 그래요!
유리카도!
일 때문에 지방에 왔을 때는
아무리 바쁘더라도
그 지방에서 유명한
스위츠를 먹으러 가거든
그게 내 낙이야
여배우랑 챔피언
두 가지 일을 같이 하시니까 힘들겠네요
뭐, 하지만 좋아서 하는거니까
두 일다 재밌어
역시 카르네 씨!
맞아! 카르네 씨 키프!
우리 오빠를, 잘 부탁해요!
잘 부탁…?
조, 좀 유리카!
오빠는 외톨이습성이 있으니까
카르네 씨 같은
착실한 신부가 와 주면 좋겠다 싶어서
시… 신부?
아하하 죄송해요
농담이에요
농담 아닌걸!
카르네 씨!
저랑 포켓몬 배틀 해주세요!
배틀을?
사토시!
카르네 씨한테 지금은
귀중한 휴식시간이야
민폐잖니
하지만…
저… 포켓몬 마스터가 목표라
그걸 위해서는 챔피언 카르네 씨랑
꼭 배틀을 해보고 싶어요!
부탁드려요!
좋아
원래 비공식 시합은 거절하지만
가토 쇼콜라의
답례도 있으니까 특별히
해냈어 피카츄!
챔피언과의 배틀인가
박사님
나도 관전할 수 있을까
사토시군은 피카츄로 올 거지?
네!
자 그럼 이번엔
메가 진화를 볼 수 있을까?
그럼, 시작!
먼저 공격하렴
피카츄, 아이언 테일!
이어서 전광석화!
일렉트릭 볼!
10만 볼트!
10만 볼트도 피했어!
기술이 전혀 안 통해!
굉장해!
체크 메이트구나
섀도볼!
피카츄!!
사토시!
아야…
뭘 괜찮아
그보다 넌 괜찮아?
좋아, 이제부터가 진짜야
포켓몬을 위해서 저렇게까지
사토시군
뜨거운 트레이너구나
상대방이 여배우라면
대답해 드리는 게 인지상정
영화계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 연기를 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
대 여배우인 나에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있습니다
그렇다냐
로켓단!
또 너희들이야?
카르네 씨!
이 사람들은 남의 포켓몬을
빼앗는 나쁜 사람들이에요!
포켓몬을 빼앗는다고?
엄청난 사람들이네
이것 참
칭찬해주셔서 감사합니다
초보 여배우의 포켓몬은
이 대 여배우인 무사시가 가져가겠어
사나이토! 섀도볼!
수고많네
그 그물은
기술의 힘을 흡수한다냐
답례다!
안녕이다냐
이런!
도망쳤어!
괜찮아
내가 안내할게
설마… 사나이토가 있는 곳을
알 수 있나요?
네
오빠! 빨리 달려 빨리!
제가 영화 활영 때문에
기프나 코치에 들렀을 때였어요
기프나라면 인류 최후의
비경이라고 불리고 있는
네, 그런데 촬영 중에
안개가 심하게 껴서
사나이토!
카르네 씨!
나중에 들었더니
매니저가 맡아뒀던 몬스터 볼에서
사나이토가 나와서…
모두를 유도해서
찾으러 와줬다고 해요
서로 지니고 있는
돌들이 서로 부르고 있는 건가
아니면…
난 카르네 씨의 마음과
사나이토의 마음이
서로 부른 거라고 생각해요!
마음과 마음이?
분명 그럴 거예요!
응, 응!
이 건너편에 사나이토가!
저건?
이 사나이토가
메가 진화를 한단 말이지
이녀석을 본부에 보내면
출세하는 건 틀림 없어
꿈꾸던 메가 출세다냐
저 녀석들…
너희는 여기에 있으렴
에, 하지만
괜찮아
너희들
얌전히 사나이토를 돌려주렴
어떻게 여기에!
흥, 몇 번을 와도
소용 없어
그럴까?
사나이토!
우리들의 인연의 힘을 보여주자!
저 빛은…!
설마!
그래! 메가 진화의 빛이야!
사나이토, 메가 진화!
진화했어!
그래, 메가 진화야!
처음 봤어!
굉장해!
멋지다!
마베라스!!
좀 위험하지 않아?
괜찮다냐
기술의 위력은 흡수된다냐
섀도볼!
그물이 산산조각 났다냐
엄청난 파워야!
체크 메이트야
사나이토, 문 포스
한 시라도 빨리 퇴각이다냐
서둘러!
싫은 느낌!
굉장해!
해냈다!
어, 원래대로 돌아왔어
메가 진화가
일반 진화와 다른 건
이렇게 원래대로 돌아오는 점이니까
나이스 타이밍이야
카르네 씨!
사토시군
포켓몬 배틀은
어중간하게 끝났지만 즐거웠어
저도 즐거웠어요!
세레나쨩도 고마웠어
또 만날 수 있을까요?
나 더 얘기하고 싶어
억지 부리면 안돼
미안해
다음 촬영이 있어서
메가 진화에 있어서
중요한 인연을 보여주셔서 감사합니다
도움이 되어서 다행이에요
그럼
카르네 씨!
저 지금 칼로스 리그에
도전하고 있어요
꼭 우승할테니
그 때는 배틀해주세요!
크게 나왔네
하지만 그 기세는 좋아
기대하고 있을게
챔피언 카르네와 만나
메가 진화의 비밀을
더 알게 된 사토시 일행
샤라 시티를 향한 여행은
아직도 더 계속 된다
バイバイするのは まだ早い
바이바이 하는 건 아직 일러
おやすみなさいは ちょっと待ってね
안녕히 주무세요는 잠깐 기다려줘
ピカチュウ ピがつく ピんざえもん
피카츄 피가 붙는 핀자에몬
ピんから峠を ぴろりと越えりゃ
핀에서 고개를 피로리 넘으면
ピがらし ピ-ピ- ピっぷくれもするが
피가라시 피피 핏푸쿠레도 하지만
ピ-んときました ピんときた
핀 하고 왔어요 핀 왔어
ああ ピランラ海峽 ああ ピ二ャ景色
아아 피란라 해협 아아 피냐 경치
ケロマツ ケがつく ケんざえもん
케로마츠 케가 붙는 켄자에몬
ケんから峠を ケろりと越えりゃ
켄에서 고개를 케로리 넘으면
ケがらし ケ-ケ- ケっぷくれもするが
케가라시 케케 켓푸쿠레도 하지만
ケ-んときました ケんときた
켄 하고 왔어요 켄 왔어
ああ ケランラ海峽 ああ ケ二ャ景色
아아 케란라 해협 아아 케냐 경치
ついついこの歌 ついうっかりと
그만 이 노래 그만 무심코
おぼえてしまうも せんないことよ
외워지는 것도 어쩔 수 없어
そのときゃ 誰かに歌って聞かせて
그 때는 누군가에게 불러주고
自分は さっさと忘れましょう
자신은 냉큼 잊어버리자
二ャ-ス 二ャがつく 二ャんざえもん
냐스 냐가 붙는 냔자에몬
二ャんから峠を 二ャろりと越えりゃ
냔에서 고개를 냐로리 넘으면
二ャがらし 二ャ-二ャ- 二ャっぷくれもするが
냐가라시 냐냐 냣푸쿠레도 하지만
二ャ-んときました 二ャんときた
냔 하고 왔어요 냔 왔어
ああ 二ャランラ海峽 ああ 二ャ二ャ景色
아아 냐랄라 해협 아아 냐냐 경치
歌うキャモメに 聞くキャモメ
노래하는 캬모메에 듣는 캬모메
同じキャモメなら 歌わにゃワニャワニャ！
같은 캬모메 라면 노래하자하자!
안녕 제군들
오늘 소개할 포켓몬은?
코후라이다
가루뿜기 포켓몬인 코후라이는
코후키무시의 진화형이다
이 모습이 되면
적에게 들키지 않도록
수풀 속이나
풀이 많은 곳에 서식하게 된단다
몸에 두른 털에 붙은 밤이슬로
수분 보급을 하는 것 이외에는
먹이를 전혀 안 먹게 된단다
적에게 공격당하면
털을 날개처럼 펼치며 놀래킨단다
그럼 바로
역…시나…
코후라이
진화하는 날까지
참는아이
모두 포켓몬을 잡아보렴
난 마사라 타운의 사토시!
쨔잔 세레나야
난 유리카다냐!
우리들 가짜?
너희들은 대체 누구야!
그런 말은 안해!
트레이너 찾았다!
그리고 루카리오를 데리고 있는
수수께끼의 트레이너 코르비와의 만남
뜨거운 배틀!
게다가 올해 영화 최신 정보나
앞으로 나올
명장면들을 전해줄거야!
포켓몬 메가메가 1시간 스페셜은
5월 29일 목요일 밤 7시부터!