사토시 일행은 칼로스리그에 출전하기 위해
3번째 체육관뱃지에 도전하려
사라시티에 도착했다
오래 기다리셨습니다
모두 건강해졌어요
고맙습니다, 조이 씨
좋았어, 이걸로 코르니에게 도전할 수 있어
사토시, 기운이 넘치네
하지만, 코르니와 루카리오는 강적이에요
이대로 도전해도 괜찮은 건가요?
그러고 보니, 티에르노에게 배운
리듬전법은
아직 완성되지 않았지?
어쩔 거야?
괜찮다니깐
계속 정면으로 부딪히면
길은 열릴 거야
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
드래곤　고스트　땅　비행
♪
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
♪
포켓몬스터 xy
얼음　노말　불꽃　격투
♪
포켓몬스터 xy
강철　 에스퍼　페어리
♪
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
♪
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
여행길 도중에 있을 거야
♪
두근 두근 두근 덴져러스
언젠가 반드시 자랑스런 내가 될 거야
♪
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
♪
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
♪
노란 꽃이 필 거야
드래곤　고스트　땅　비행
♪
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
얼음　노말　불꽃　격투
♪
강철　 에스퍼　페어리
노란 꽃이 필 거야
♪
마스터 타워!
메가진화의 역사!!
- 와아- 근사하네!
- 멋있어~
저기 보이는 마스터타워의 안에
사라 체육관이 있을.. 텐데
어떻게 가지?
다리도 보이지 않네요
바다에 떠있는 거 아냐? 저 섬
이래서는 체육관에 갈 수 없겠네..
여기까지 와서 체육관에 갈 수 없다니..
그런 말도 안 되는 이야기가 어딨어
난 곧바로 배틀하고 싶은데!
강하게 힘을 갈망하는 자여
그 마음의 앞에 바라던 길은 펼쳐질 테니
코르니!
라거나~
루카리오도!
우와, 깜짝!
코르니, 건강해보여서 다행이야!
너희들도 잘 지냈던 것 같네
어서 와, 사라시티에!
일부러 마중 나와 주셨군요
응, 슬슬 오지 않을까 생각해서
기다리고 있었어
사토시, 사라체육관에 와 줬다는 건
체육관전에 도전할 준비가 만전이란 얘기겠지?
물론!
아직 작전도 제대로 안 정해놓구선..
나도 그 후로 수행을 계속해서
전승 무패야
에? 쭉 이겨왔단 말?
코르니, 굉장해!
음, 역시 굉장하네 코르니는!
좋았어, 우리들이 메가루카리오에게 이겨서
3번째 뱃지를 손에 넣겠어!
체육관에 간다고는 해도,
저 섬에 있는 거죠?
어떻게 하면 가죠?
지금은 못 가는데?
에- 그런!
어째선데
싸움에 목마른 자여,
마음 차분히 기다려라. 야
아까부터 대체 뭐야..
할아버지가 자주 말하는
우리의 가훈 같은 거랄까
아직 시간 더 걸리니까
좀만 기다려봐
아, 정말!
나는 배틀하고 싶은데!
뭐, 괜찮잖아요 사토시
더욱 강해진 코르니에게 이기기 위해서
특훈할 시간이 생겼다 생각하면
그러네
헤에, 루차불을 잡았구나
그리고 진화한 불꽃,비행 타입의 불화살빈인가
격투타입인 우리 체육관에 대한 대책을
생각한 거구나
헤헤, 뭐 그렇지
아, 그치만 특훈할 거면
나는 안 보는 편이 좋지 않아?
그러네요
대전상대의 의도를 알아버릴 수 있으니까요
- 나는 상관 없어
- 괜찮은 거야?
우리들은 언제라도 정면승부다
아무것도 숨길 건 없지?
리듬전법을 완벽하게 해서
코르니와 루카리오에게 이기자!
그럼, 시작할게요
뮤직, 스타트!
좋았어, 모두 춤춰봐!
오, 피카츄 잘하는데?
아, 도치마론!
정말, 도치마론도 참..
도치마론도 춤추고 싶구나
불화살빈도 발레리나 같아서 근사하네~
루차불도 잘해!
개구마르도 훌륭하네요
문제는..
- 그거, 춤추고 있는 건가요..?
- 맞아
하핫, 사토시 별난 춤!
유리카! 사토시는 열심히 하는 거니깐..
음.. 그게 특훈?
맞아!
우선 사토시부터 어떻게 하지 않으면..
그치만 어떻게?
과학이 미래를 개척할 때!
시트로닉 기어 온!
춤출 수 없다면, 춤추게 만들어 드리죠
자동 댄스 머신!
앗, 뭐야?
이 머신은 리듬에 맞춰서
춤을 못추는 사람이 춤추게 만드는
획기적인 발명품이에요!
사토시라도 춤출 수 있게 된다는 거야?
정말로-?
그렇다구요, 자 갑니다!
스위치 온!
- 오, 춤추고 있어!
- 헤에
그 기세로 댄스에 익숙해진다면
자연스럽게 춤추게 되는
획기적인 시스템이라구요!
스피드 업!
- 업, 업, 업업업
- 아아아
아아, 좀 멈춰줘!
사토시..
- 시트론, 멈춰!
- 넵, 하고 있어요!
- 머,멈출 수 없어요!
- 에에?!
으, 세상이 빙 돌아..
- 으, 죽는 줄 알았네
- 죄송합니다..
하지만 어쩔 거야, 특훈은?
이제 끝?
음.. 앞으로 좀만 더 이려나
그럼, 내가 가르쳐 줄게
- 에?
- 나, 댄스는 특기야!
그래?
맡겨만 주시라!
지쳤다..
사토시, 글러먹었네..
이 이상은, 나도 어떻게 알려줘야 될지..
사람에게는 잘 맞고 안 맞고 라는 게 있으니까요..
이대로는 리듬전법은 어려울지도 모르겠네요
이걸로 코르니에게 이길 수 있으려나?
세레나, 고마워
시트론도
사토시, 괜찮은 거야?
응, 다음은 여느 때처럼 부딪히고 보는 거야!
사토시-!
특훈 끝났어?
- 응!
- 잘 됐다
- 좀 있으면 섬에 닿을 수 있는 시간이야
- 시간?
코르니, 어떻게 갈 건데?
뭐, 보고 있어 봐
- 이건?
- 바다가 갈라지고 있어!
굉장해..
뭐지, 이건
시간이 되면, 섬으로의 길이 생겨
자, 가자
좋았어
바다에 길이 생긴다니 신기해~
썰물이 이끄는 판타지군요
여기가 마스터 타워,
체육관은 이 안이야
좋았어, 곧바로 배틀하자!
뭐, 서두를 건 없다
할아버지?
콘콤부르 씨!
오랜만이네요
음, 잘 왔구나
우리들, 이제부터 코르니와 배틀을
체육관에 가기 전에
우선 내 얘기를 들어라
그것이 이 섬에 찾아온 자의 규칙이다
- 에, 그런 건가요?
- 또 시작됐다..
이야기란 건..?
메가진화에 얽힌 진기한 이야기를 해주마
따라오렴
각오하는 게 좋을 거야
할아버지의 얘기는 기니까
- 커다래!
- 이건, 메가루카리오를?
- 굉장해!
- 이런 거대한 상은 처음 봤어요!
이것이야말로 우리 일족의 벗
메가루카리오의 상이다!
포켓몬 퀴즈, 정답은?
이름 :불화살빈
타입 : 불꽃, 비행
fansub by djay(Jic3940.Blog.Me)
처음, 우리 선조가
이 섬에 도달한 것이
메가진화 역사의 시작이었다
루카리오와 함께 수행의 여행을 하고 있던 선조는
이 섬에서
기묘한 두 개의 돌을 찾아냈다
이게 이 세상에서의
첫 메가진화라고 불리고 있다
여기서 메가진화가 발견된 건가
그 이후로, 우리 일족은 여기서
메가진화의 탄생지를 지켜왔다
대단해요, 정말 흥미를 돋우는 이야기예요!
그런 역사가 있었던 거군요
- 굉장한 장소군요
- 그치, 그치?
나도 그런 조상님이나 할아버지에게
지지 않는 체육관리더가 되는 거야!
코르니의 루카리오는 메가진화할 수 있으니까
- 이제 어엿한 체육관리더야
- 그런가
그건 아니지
내가 볼 땐, 아직 무르다!
아직 코르니에게는 비전서를
전해줄 수 없겠구나
에-? 또 그 얘기..
비전서..? 뭔가요 그건?
가문에 전해지는 체육관리더로서의
마음가짐이 적혀있는 두루마리다.
- 보고 싶어요!
- 보여줘요!
저도 흥미가 있어요!
전서는 선택받은 자만이 읽을 수 있다
- 에에..
할아버지, 어딘가에 숨겨놓고 절대 보여주지 않으니깐
아, 실례..
배가..
그러고 보니 아직 저녁밥을 먹지 않았죠
그럼, 사토시
오늘은 늦었으니까 배틀은 내일 하자
여기에 묵으면 되고,
오랜만에 다같이 밥먹자
- 그게 좋겠구나
- 그러네
나도 배고파~
비전서래
분명 메가진화도 관련돼 있을 거다옹
그걸 손에 넣어 사카키님에게 드리면-
무조건 찾아내는 거야
마-자용!
저 할아버지 방에 없다고 하면..
절대로 이 어딘가에 있을 거야
찾아 내는 거야
- 마자-ㅇ!
- 쉿-!
음, 여기에도 없다옹..
- 안 보이는데..
- 그럴 리가 없잖아!
분명 어딘가에 있을 테니까
아직 찾아보지 않은 곳은..
- 응?
메가루카리오의 상?
메가진화..
- 메가, 아 어쩌면?
- 그 어쩌면이다옹!
그렇군
- 뭔가 있는 것 같아
- 응
크, 좁아서 팔이 안 들어가
아, 어쩌면
- 찾아냈다옹
- 됐다!
누구냐!
뭘 하고 있는 게냐!
들켰네
비전서는 우리가 가져간다구
bye 다옹
그럼 이 틈에!
기다려, 비전서를 내놔!
- 할아버지!
- 오오, 코르니 비전서를 도둑맞았다!
에?
누구냐!
누구냐고 물으신다면
대답해드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 우리 로켓단에게는
화이트홀 새하얀 내일이 기다리고 있다
- 나는 나옹이다옹
- 마자용!
로켓단, 또 너희들이냐!
이제 와서 눈치 채도 늦었다고!
비전서는 가져가마!
- 용서하지 않겠어, 비전서를 내놔!
- 할아버지!
- 돌려달라고 해서 돌려줄 리가 없잖아
- 이건 우리들이 받아가겠어
할아버지, 우리들에게 맡겨줘
우리들이 되찾아올게요
- 괜찮으세요?
- 저는 이 이상 무리예요..
정말, 오빠!
놓치지 않겠어!
끈질기구만
가라, 오케이징!
환상빔!
- 아앗!
- 코르니!
고마워, 루카리오
사토시, 피카츄
한 번 더다, 오케이징
환상빔!
당할까 보냐
피카츄, 10만 볼트!
꽤 하는데
사토시, 피카츄
가자, 코르니!
코지로, 빨리!
기다려-!
- 무지 끈질기네
- 마자-용
비전서를 내놔!
피카츄, 아이언 테일이다!
- 뭐하는 거냐옹!
- 우리 도망 수단을!
너희들이나 걱정하라고!
이제 도망칠 수 없다고
비전서는 절대 안 돌려 줄거야
호바귀!
가자, 피카츄
기다려, 사토시
여긴 내게 맡겨 줘
뭐야, 너희들끼리만 상대하겠다 이거냐?
맞아, 뭔가 불만이라도?
건방지구만
마이카, 환상빔!
루카리오, 피해!
호바귀, 섀도볼!
본 러쉬!
호바귀!
굉장해, 코르니랑 루카리오
호흡이 척척 맞아
- 이렇게 됐다면 한번에 공격이야!
- 나옹이도 가겠다옹
- 섀도볼!
- 몸통박치기!
- 마구할퀴기!
루카리오, 피해!
뭣이라고?
간다!
메가진화!
저건!
간다, 루카리오!
에잇, 이제 어떻게 되든 상관 없어
섀도볼!
루카리오, 본 러쉬!
- 싫은 느낌-
- 마자-용!
코르니랑 루카리오
역시 굉장한걸
너도 그렇게 생각하지?
이런 코르니랑 루카리오와
배틀할 수 있다니
굉장히 기대되는데
피카츄!
- 할아버지! 비전서 되찾았어요
- 잘했다!
역시 내 손녀구나
- 그게 비전서인가요
- 뭐가 써있어? 보여줘 보여줘
하지만, 안되겠죠..?
이렇게 비전서를 되찾아줬으니
특별히 보여주지 않을 것도 없지
정말인가요?
그럼..
첫 째, 빨리 자고 빨리 일어날 것
둘 째, 맛있는 것이라도 삼가서 적당량 먹을 것
셋 째, 정리정돈해두면 도구를 금방 쓸 수 있게 된다
넷 째, 밖에서 돌아오면 양치질과 손을 씻을 것
그거, 정말 비전서인가요..?
무슨 말을 하는 게냐
이건 훌륭한 체육관리더가 되기 위한 극의를
이 몸이 열심히 생각해서 쓴 것이라고?
에.. 할아버지가 쓴 거야?
음, 대단하지?
그럼, 메가진화라든가 선조님이라든가
역사적인 배경은..
음, 그다지
관계는 없지
지금부터 사라체육관의
체육관전을 실시하겠다
사용 포켓몬은 3마리!
그리고, 배틀 중의 포켓몬 교체는
도전자에게만 허용된다
- 사토시, 힘내!
- 지지 마-!
화이팅이에요, 사토시!
마음의 준비는 됐어? 피카츄
체육관 리더, 코르니
앞으로!
드디어 이 때가 왔구나, 사토시!
응, 나도 무지 기다렸다고
무척 두근두근대!
나도 전력으로 싸울게
응! 이 쪽도 기합이 충분하다고!
라고는 말하고 있어도, 사토시
정말 괜찮을까요
- 걱정이네..
- 힘내라, 사토시!
사토시와 코르니의 배틀이
드디어 시작됐다
자, 사토시는 메가루카리오를 쓰러뜨리고
뱃지를 손에 넣을 수 있을 것인가
계속-
내일은 좀 더 빛날 거야
♪
믿고서 피스 피스마일!
반짝반짝거리는 미래에 쪽 준비는 ok-!
♪
오늘이 특별한 날이 아니라고 해도 언제나 생각나
너는 어디에서 뭘 하고 있니 만나고 싶어져
♪
멀리 떨어져있다 해도 이렇게 마음은 이어져 있어
울고 싶어질 때나 약해질 것 같을 때엔
♪
분명 그 용기가 말야 강해지는 열쇠야
좋은 일만 있지는 않아 그래도 풀죽지 마
♪
같이 헤쳐 나가자!
지금보다 더 꿈꾸게 되자 커다랗게 피스 피스마일!
♪
반짝반짝거리는 미래에 쪽 해보자 해보자!
손과 손을 꼬옥 맞잡았다면
♪
들썩들썩 피스 피스마일!
혼자가 아니란 건 해피-!
♪
상냥한 상냥한 그 미소가 정말 좋아
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!
♪
마논의 메가진화 그림일기!
그럼 이번에는-
메가 대짱이!
메가 대짱이는 물짱이의 최종진화형
대짱이가 메가진화한 모습!
물에 뛰어들 때나 전투하기 전에는
등의 기관에 공기를 채워놔
등에 채워논 공기의 압력으로
물의 파워를 높인 펀치다
정말 내습성의 파워 파이터다
노려라, 최강메가진화!
자, 다들 같이 가자-
다음 모험으로!
드디어 코르니와의 체육관전
얘들아, 우리들의 특훈의
성과를 보여줄게
파동을 제어할 수 있게 된
메가루카리오는 강적이지만,
코르니, 반드시 체육관뱃지를 얻어내겠어
다음 편, 포켓몬스터xy
사라 체육관전!
피카츄 vs 메가루카리오!!
모두들 포켓몬 get 이라구!