Fansub by djay
(Jic3940.Blog.Me)
포켓몬 섬머 캠프에 참가한 사토시 일행은
거기서 사나, 티에르노, 트로바 라고 하는
세 트레이너와 만났다
포켓몬과 함께 이루고 싶은 꿈을 가진 그들은
사토시 일행에게 어떤 영향을 미치게 될까
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터─···
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와
포켓몬들과의
만남, 모험과 싸움의
이야기가 시작된다!
ドラゴン　ゴースト　じめん　ひこう
드래곤 고스트 땅 비행
どく　むし  みず　でんき　いわ　くさ　あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり　ノーマル　ほのお　かくとう
얼음 노말 불꽃 격투
はがね　エスパー　フェアリー
강철 에스퍼 페어리
さあ　この先も冒険だ　暗闇の中さえも
자 앞으로도 모험이다 암흑 속이라고 해도
流れ星のように　迷うこのなく輝け
유성처럼 헤매지 않고 반짝이며
さあ　やる気出して行こうか　昨日の僕に勝つため
자 마음 다잡고 가볼까 어제의 나에게 이기기 위해
道の途中であるはず
여행길 도중에 있을 거야
ドキ　ドキ　ドキ　デンジャラス
두근 두근 두근 덴져러스
いつか必ず　誇れる僕になる
언젠가 자랑스런 내가 될 거야
君が教えてくれたのさ　そう　だからこそ立ち向かう
네가 알려줬잖아 그래 그렇기에 맞서 싸울 거야
デカイ夢の力　胸に詰め込んだら
커다란 꿈의 힘을 가슴에 품었다면
確かな事　誰かがすぐ　君の名を呼ぶのさ
틀림 없이 누군가가 너의 이름을 불러줄 거야
緑の森の木々が　風に笑ったら
초록숲의 나무들이 바람에 웃어줬다면
黄色い花開く
노란 꽃이 필 거야
ドラゴン　ゴースト　じめん　ひこう
드래곤 고스트 땅 비행
どく　むし  みず　でんき　いわ　くさ　あく
독 벌레 물 전기 바위 풀 악
こおり　ノーマル　ほのお　かくとう
얼음 노말 불꽃 격투
はがね　エスパー　フェアリー
강철 에스퍼 페어리
黄色い花開く
노란 꽃이 필 거야
세레나 vs 사나!
포켓비젼 대결!!
시트론, 빨리빨리 와!
힘이 넘치네요 세레나
그거야 오늘 프로그램은 세레나가 제일
기대하고 있었던 프로그램인걸
자, 힘내서 가자!
오늘이야말로 10포인트 get 하자구!
-응!
-오빠, 두고 가버린다?
-안녕히 주무셨어요, 박사님?
-좋은 아침, 죠이 양
어제는 수고했어
이번 멤버는 모두 개성적이고 서프라이즈한 팀들 뿐이었네
대단했죠 낚시대회
제일 큰 걸 낚아올린 팀 제니가메의 낚시질이 대단했어
문제 없이 제일 높은 10포인트다
오늘도 기대되네요
응, 분명 놀라운 하루가 될 테지
맛있어-!
조금 특이한 맛이지만 맛있네!
응. 피카츄는 어때?
맛본 적 없는 미각이에요
아마도 재료의 맛 그 자체겠죠
만든 사람의 마음이 느껴져요!
기뻐라-! 좀 더 칭찬해줘
냐하- 로켓단이 해고된다 해도 뭐든 해낼 수 있어
잠깐, 목적을 잊은 거야?
사카키 님에 대한 충성은 어디다 두고?
여러분
네!
오늘도 평판이 좋았네요
또 보수를 올려줄까요
감사합니다!
-모두, 안녕!
-안녕하세요-!
오늘도 쾌청한 섬머캠프 날씨네
오늘 세 번째 프로그램은 포켓비젼을 만드는 거란다
-오, 포켓비젼!
-나도 하고 싶어
냐옹이는 찌뿌듯해..
여러분 중에는 포켓비젼을 찍어 본 사람도 있을 텐데,
간단히 말하면 포켓몬의 프로모션 비디오를 말한단다
그럼 우선, 내 것을 참고로 봐 보자
여어, 플라타느 연구소에 어서 오렴!
나는 여기서 너희들의 처음 파트너가 될
포켓몬을 돌보고 있단다
그리고 우리 연구소에서는 포켓몬의 진화에 대해서도
연일, 연구하고 있단다
알면 알수록 비밀과 매력이 있는 포켓몬들
정말로 사랑스러운 존재다
만약 포켓몬에 대한 일로 궁금한 게 있다면
나한테 물어보렴
모두 고마워
성대한 박수 매우 고맙구나
지금 봤던 포켓비젼으로
포켓몬과 트레이너를 여러 사람에게
상당히 어필할 수 있단다
그런고로 오늘은 각 팀이 포켓비젼을 하나씩 만들어주렴
포켓몬을 매력적으로 보여주기 위해
포플레 만들기나 트리밍의 준비를 해놓았습니다
자유롭게 이용해 주세요
와-! 뭘 이용해 볼까?
있지, 세레나는 어쩔 거야?
음, 뭘 할까~
나는 포플레 만들래!
그럼 모두
해질녘 때까지는 영상을 완성해 주세요
밤에 상영회를 열고 투표한 결과
많은 표를 받은 상위 세 팀에게 포인트가 가산됩니다
좋은 작품을 기대하고 있을게
그럼 개시!
포켓비젼 또 하고 싶다고 생각했었어
오늘은 절대 지지 않을 거야
나도 지지 않을 거니깐!
All right, 사나는 포켓비젼을 잘 찍으니까
이대로 격차를 벌려버릴까
그런 일은 없을 거야
우리들도 굉장한 걸 찍어낼 거라고
세레나, 힘내자
짜잔, 컨셉은 이거
친구들!
친구들?
이번 주역은 이 다섯이야
데덴네 잘 할 수 있으려나
괜찮아 자연스럽게 있어주기만 하면 돼
예쁘게 트리밍해서 포플레도 먹게 해줄 테니까
모두 힘내자
좋았어 1등 노리자
지금까지 여행에서 경험했던 것들을 토대로
포켓비젼에 몰두할 생각이니까요
응!
저도 각오를 달리 해서
일을 진행해야죠
과학이 미래를 여는 때
시트로닉 기어 온!
포케우드 스타 카이!
지금이야 말로 최고의 영상기체의 탄생이에요
사토시, 아직 조정이 필요하니까 좀 도와줄래요?
알았어, 맡겨 둬
왠지 어렵네
-자!
-귀여워~ 폭코도 귀엽다고 생각해?
그치?
폭코 잠깐 기다려 봐
-계속 귀여운 걸 만들자
-응!
세레나, 에르의 새 비디오 봤어?
에르 씨의 새 포켓비전?
아니, 아직 안 봤는걸
역시 제일 귀여웠어
에르의 폭코 테르나로 진화했으니깐
에르 씨의 폭코가?
그래도 정말 대단해 에르 씨는~
포켓몬 퍼포머가 되고 단숨에 메이져가 되고 나서도
아직 멀었다면서 계속 열정적으로 만드는걸
퍼포머?
몰라 유리카?
몰라-
그럼 포켓몬 퍼포마가 모인 여자아이들의 큐트한 꿈의 정점
트라이 포커론은?
-그것도 몰라
정말, 아무것도 모른다니깐
트라이 포커론이란 건 말야
각지에서 열리는 퍼포먼스 대회를 말하는 거야
그리고 거기에 참가하는 트레이너를
포켓몬 퍼포머라고 해
트라이 포커론에는 두 개의 프로그램이 있어
첫 번째는 테마 퍼포먼스
포플레 만들기나 트리밍을 곁들여 멋내기 콘테스트
그 외에도 대회엔 여러 가지 테마가 있어
두 번째는 전 대회 통틀어서 프리 퍼포먼스
포켓몬의 능력을 최대로 끌어내서
트레이너와 함께 무대 위에서 연기를 하는 거야
그리고 각 대회에서 참가한 우승자들은
마스터 클래스에 나갈 수 있는 거야
거기서 또 우승한 트레이너는 칼로스 퀸의 칭호를 받을 수 있어
에르는 지금 그 칼로스 퀸이야
칼로스 퀸인가
왠지 동경하게 되네
하지만 배틀은 하지 않지?
배틀은 없이 포켓몬과 트레이너의 파트너쉽을
배틀과는 다른 형식으로 나타내는 대회니까
사나는 퍼포머 안 해?
하지 하지!
지금도 큐트하게 연구 중!
퍼포먼스를 갈고 닦아
순위에 들어서 노리는 건 물론
칼로스 퀸이야
세레나, 유리카 기다렸지?
모두 준비는?
여기도 곧 다 돼
포켓몬 퀴즈다, 정답은?
후시기다네
타입 : 풀,독
fansub by djay (jic3940.Blog.Me)
다음은 로케이션 헌팅이야
로케이션 헌팅이 뭐야?
촬영에 제일 적절한 곳을 찾는 거야
아, 그런가
캠프장에서 너무 멀리 떨어지지 않았나요
조금만 더 가면 좋은 곳이 있을지 모르니까
세레나, 찾는 것만으로 하루가 끝나버려
-그것도 그렇네
-어쩔래?
아! 있지, 저기 어때?
음...
꽃들이 펼쳐져 있어서 지금까지 본 것 중에 제일 좋을지도!
아, 세레나!
저길 보고 나서는 그만 찾을 테니까
아앗!
-사토시
-세레나!
괜찮아, 사토시?
응. 세레나는?
나는 괜찮아
피카츄!
와줬구나
자
고마워
사토시!
조금 삔 모양이야
괜찮으니까
큰일이야.. 내 탓에..
괜찮다니까
어이- 사토시
세레나
응! 괜찮아! 걱정하지 마
사토시 다리를 다쳐서 못 움직여
알겠습니다 모두 거기에 있으세요
누군가 불러올게!
사토시, 정말 미안해
괜찮다니깐
어때? 조금은 붓기가 가실 거라 생각하는데..
고마워, 세레나
피카츄도 걱정해줘서 고마워
피카츄 대단하네
사토시를 위해서 이런 곳까지 와 주고
나랑 피카츄는 언제라도 여러 역경을 극복해 왔으니까
둘이 함께라면 어떻게든 될 거야
나오렴, 폭코
우리들도 언제든 함께지?
맞다, 배고프진 않아?
두 사람은 무사하지?
네, 사토시가 다리를 다친 모양인데 목소리는 뚜렷하게 들렸어요
좋아, 곧바로 구조대원을 부르마
괜찮으려나.. 사토시랑 세레나..
포켓비젼 잘 만들어지면 좋겠네
응!
있지, 이 캠프에서 하는 것들이 배틀에 도움이 되지 않을까 생각해
어제의 낚시대회나 오늘 하는 포켓비젼 만들기도?
물론, 쓸 데 없는 건 하나도 없어
우리들의 모험 전부가 칼로스리그 우승에 이어지니까
그러니까 좀 더 힘을 내야지
사토시는 힘내고 있어
충분히
아니, 아직 멀었어
이정도로 아직 꿈은 이루어지지 않아
꿈이란 건?
포켓몬 마스터가 되는 거 말야
그래.. 역시 대단하네, 사토시는
응?
아,아니야
한번 더 갈아줄게
고마워
꿈, 제대로 가지고 있구나
갑자기 왜 그러는 거야
내가 하고 싶은 것, 꿈은 뭘까 하고 가끔씩 생각해
잘됐네! 조급하지 말고 천천히 생각하면
폭코..
폭코가 같이 꿈을 찾아주겠다는데?
그치?
포켓몬과 함께 찾는 꿈이라..
어이-
플라타느 박사님의 목소리야
둘 다 괜찮아?
네, 괜찮아요!
지금 바로 구조대원이 갈 테니까
알겠습니다
부탁드립니다
귀찮은 꼬맹이 녀석들, 지금은 구해주지만
두고 보라고
우리들의 계획은 완벽하다냥
이제 안심해 주세요
구조하러 왔습니다냥
감사합니다!
모두들 죄송합니다
아뇨
폐를 끼쳐버렸네요
박사님, 정말 죄송합니다
큰일로 번지지 않아서 다행이야
와-! 예쁘다~
이런 곳이 있을 줄이야
조금만 더 둘러보면 찾을 수 있었네요
여기서 촬영, 결정이네!
응, 모두에게 폐를 끼친 만큼 최고의 포켓비젼을 만드는 거야
-응!
그럼, 다음 볼 포켓비젼은 팀 제니가메 거다!
우리들, 팀 제니가메
포켓몬 서머캠프에 폭풍전야를 만들
꿈꾸는 아이들의 팀이다!
초고속 배틀을 진행, 히토카게!
그리고 포켓몬의 지식은 누구에게도 지지 않는
트로바입니다!
배틀은 리듬의 숙련자 제니가메와
파트너인 댄서를 노리는 티에르노!
무슨 일이 있어도 용감한 힘이 돼주는 파트너
후시기다네와
꿈은 포켓몬 퍼포머 트레이너 사나야, 잘 부탁해!
지금, 배틀 상대를 모집 중!
-예이-
-고마워! 이번 포켓비젼은 포켓몬의 멋을 표현해봤어
감사합니다!
좋았어, 팀 제니가메
응 굉장했어!
이어서, 팀 케로마츠
이게 마지막 영상이다
여러분, 아직 일이 남아있어요?
이런 많은 사람 앞에서 내가 만든 작품을 발표한다니
긴장되는걸..
나는 세레나!
파트너는 폭코!
오늘은 꽃밭에서 피크닉!
이게 폭코가 제일 좋아하는 포플레입니다
누군가 그 포플레 좀 잡아줘
앗-!
뭐, 괜찮지
자, 너희들 것도 있으니까
-고마워!
-감사 감사!
이걸로 모든 팀의 상영은 종료다
모두 자기 팀 외의 좋았다고 생각하는 포켓비젼 세 개를 골라주렴
포플레의 아이디어는 말야
오늘 내 실수가 힌트였어
응? 정말?
사토시가 말이지, 경험해온 것들 중에 쓸 데 없는 건 하나도 없다고 했어
에- 사토시가 그런 말을..
있지, 나도 트라이포커론 보고 싶어
포켓몬 퍼포머가 어떤 일들을 하는지
굉장히 보고 싶어
-그럼 같이 가자!
-응!
어이-! 발표가 시작된다구
지금 갈게-
가자, 사나!
모두의 투표로 선택된 상위 세 팀
먼저 제 3위를 발표하겠습니다
팀 히토카게
물 타입 각각의 아름다움을 효과적으로 표현했네
이어서, 제 2위
팀 치코리타
비행 타입의 포켓몬이 누비는 자유로움이 잘 표현돼 있었네
그리고 제 1위의 발표입니다
영광의 제 1위는
팀 케로마츠!
해냈다-!
-세레나 축하해
-고마워!
아쉬워...
약간 배틀에 열중해 있었네요..
하지만, 사토시 일행에게 졌으니 어쩔 수 없으려나
포켓몬들의 개성들이 느껴지는 점이 좋았다는 의견이 있었단다
축하한다!
이상, 세 팀에게는 각자 포인트가 주어진다
모두들, 오늘 하루 수고했다!
생각치 못한 해프닝에 이어 포켓비젼을 성공시킨 사토시 일행.
현재 팀 케로마츠와 팀 제니가메가 동점.
섬머캠프는 계속 이어진다-
明日はもっと　かがやくよ
내일은 좀 더 빛날 거야
信じて　ピースピースマイル!
믿고서 피스 피스마일!
ピカピカの未来にチュウ　準備はオッケー！
반짝반짝거리는 미래에 쪽 준비는 ok-!
今日が特別な日じゃなくても　いつも思い浮かぶんだ
오늘이 특별한 날이 아니라고 해도 언제나 들뜨게 돼
きみはどこかな　何をしてるの　会いたくなるよ
너는 어디에서 뭘 하고 있니 만나고 싶어져
どんなに　離れたって　ほらつながってるココロ
멀리 떨어져있다 해도 이렇게 마음은 이어져 있어
泣きたくなったり　挫けそうなときは
울고 싶어질 때나 약해질 것 같을 때엔
きっとね勇気が　強くなれる鍵
분명 그 용기가 말야 강해지는 열쇠야
いーことだけじゃない　でもうつむかないで
좋은 일만 있지는 않아 그래도 풀죽지 마
一緒に　超えていこうよ！
같이 헤쳐 나가자!
今よりもっと　夢を見よう　大きく　ピースピースマイル！
지금보다 더 꿈꾸게 되자 커다랗게 피스 피스마일!
ピカピカの未来にチュウ　しちゃおしちゃお！
반짝반짝거리는 미래에 쪽 해보자 해보자!
手と手をぎゅっと　つないなら
손과 손을 꼬옥 맞잡았다면
ウキウキ　ピースピースマイル！
들썩들썩 피스 피스마일!
ひとりじゃないってハッピー！
혼자가 아니란 건 해피-!
やさしいやさしい　その笑顔がだいすき
상냥한 상냥한 그 미소가 정말 좋아
帰るう帰るう　きみのもとへ！
돌아가자 돌아가자 너의 곁으로!
여- 제군들!
오늘 소개할 포켓몬은?
냐스파 다
자제포켓몬인 냐스파
지금까지 마이페이스인 성격에
주변에 홀리지 않아 혼자 행동하는 일이 많은 포켓몬이란다
강력한 사이코 파워를 가지고 있다만
새지 않도록 귀를 덮고 있단다
사이코 파워를 써버리면 체력이 줄어든다고 하는구나
냐스파는 어쩌다 의식이 날아가버리면
귀가 열려 주변에 사이코파워가 주변에 새 버린단다
이런 식으로
냐스파가 팟 하고 발사
사이코 파워-
다함께 포켓몬 잡아보자-
자, 다들 같이 가자- 다음 모험의 세계로!
꽤나 안개가 덮혔네
어라? 유리카는?
에-?
오빠랑 모두 어디 간 걸까나..
응? 뭐지? 뭔가가 있어!
다음편, 포켓몬스터xy
포켓 엔티어링!
안개 속의 x!!
다들 포켓몬 get 이라구!