메가진화
그것은 칼로스 지방에 전해지는
포켓몬의 새로운 진화 형태이다
누군가는 말한다
포켓몬과 인간은 메가진화로
시험받고 있는 것은 아닌지
과연 메가진화란
모든 포켓몬에게
일어날 수 있는 것일까
숨어있는 힘을 해방하여
더 강하고 더 늠름하게
모습을 바꾸는 포켓몬들의 모든 것을
우리들은 아직 모른다
포켓몬스터 xy
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
메가진화 1
메가스톤…
네 최강을 보여줘
꽤 자신감이 넘치네
입만 산 게 아니라면 좋을 텐데
너 이름은?
아란
난 아야카
그리고 이 애가
내 최강의 파트너
나와 아부소루
등장하셨군
짖어라! 리자돈
화염 방사!
아부소루 사이코커터!
메가혼!
뿔을 잡아!
꽤 파워가 있군
하지만 이게 다는 아니겠지
서로 전력을 발휘해 볼까
보여주겠어
아부소루
메가진화!
어때?
메가 아부소루
처음 봤군
아부소루의 메가 진화는
네 전력도 보여줘야 겠어
내 마음에 응답하라 키 스톤
진화를 뛰어 넘어라!
메가진화!
내 최강
메가 리자돈이다!
멋지네
검은 바디가
칭찬 고맙군
간다 강철날개!
받아쳐주자 메가 혼!
뭐지?
왜 그래?
뭐야?
뭐야 저 포켓몬
색이 다른 리자돈?
하지만 뭔가
평범한 리자돈이랑 틀려
아부소루도 날개가 있네?
대체 어떻게 된 거야
드래곤 크로
피해!
엄청난 파워군
화염 방사다!
굉장해…!
잘 견뎠어 아부소루
악의 파동!
블래스트 번!
아부소루!
에?
훌륭했어 리자돈
리자돈이랑 아부소루가 변신?
잘 싸워줬어 아부소루
언젠가 또 배틀을
늘 이러니?
최강만을 원하는 배틀
난 리자돈과 같이
모든 메가진화를 쓰러트려서
그 정점에 올라설거야
메가 아부소루는
꽤나 버거웠지
잘 키어져 있었어
숨어있지 말고 나오지 그래?
안녕하세요
볼일 있나?
아, 그러니까 그…
아까 그 배틀을 봐서
검은 리자돈에 놀랬다고나 할까…
그거 뭐야?
새로운 포켓몬은 아니지?
배틀하고 싶나?
아니 아니!
무리야 무리!
우리들은 막 여행을 시작해서
아까 같은 배틀은 절대로 무리야!
신인이래 리자돈
난 마논
이 애는 하리마론인 하리사
얼마전에 플라타느 박사님한테 받았어
그래 재밌는 얘기가 있어
플라타느 박사님이 알려줬는데
엄청난 트레이너가 있대
얼마 전에 연구소에 있는
가브리아스가 날뛴 적이 있었어
가브리아스…
몰라? 대사건이었어!
그래서 가브리아스를 구한
사토시 라는 트레이너가
정말 굉장했었어!
미아레의 프리즘 타워 꼭대기에서
포켓몬이 떨어졌을 때는
자기도 같이 뛰어내렸어!
그런 건 서로
신뢰하지 않는 이상 못 하지
어?
아니
오빠는 이름이 뭐야?
아란이다
지금은 이녀석과 메가진화를
완성시킬 여행을 하고 있어
저기 메가진화라는 게
진화를 말하는 거야?
혹시 혹시
아까 그 검은 리자돈이야?
아, 어…
메가 리자돈야
굉장하네!
그런 진화도 있구나!
하리사도 놀랬지!
있지 하리사도
그렇게 될 수 있어?
글쎄
나도 메가진화의
모든 것을 아는 게 아니야
메가진화는 두 개의 돌이
크게 관련되어 있는 모양이야
돌이 두개?
트레이너가 지니는 돌과
포켓몬이 지니는 돌
두 개의 돌이 공명해서
포켓몬은 일시적으로
막대한 힘을 얻지
하지만 그 힘은 어디서…
인간이 주고 있는 걸까요?
아니, 포켓몬 자신의 힘이야
인간은 돌을 써서
힘을 끌어내줄 뿐이야
사람과 포켓몬 사이에
강한 인연이 있을 때야 비로소
이 현상이 일어나는 게 아닐까 싶어
인연인가요
그러면 메가 진화란 인간이 있어야
비로소 성립하는 것이군요
응
그렇다고는 해도
아직 수수께끼는 많아
포켓몬은 한 번 진화하면
돌아오지 못하는 게 정설이였어
하지만 메가 진화는
이 정설을 뒤짚지
원래 모습으로 돌아와버려
더욱 의문인 건
어째서 싸울 때 뿐인가
정보에 의하면
메가진화 하면
타입이나 특성이 변하는
경우도 있다고 해
타입이나 특성이 변한다면
힘의 해방은
포켓몬 자신에게
부담을 주는 걸 수도 있겠네요
그래서 배틀 뿐일까요
그 가능성도 있겠지
아무튼 샘플이 너무 적어
그렇군요
다른 지방은 어떨까…
보고에 의하면 지금까지는
이 칼로스 지방 뿐이다
착하다 착하다
포켓몬은 메가진화를 통해
우리들에게 뭘 전하려 하는지
그것이 바로 내 연구 테마야
칼로스에서의 포켓몬 연구를
하는 사람으로서
피해갈 수 없는 문제라고 생각해
저 돌을 찾아볼게요
여행을 떠나는 건가?
괜찮죠? 박사님
어, 응
하지만 정기적으로 보고해줘
네!
왜 그래? 멍하니
옛날 일이 생각나서
뭔데?
플라타느 박사님이다
어?
난 박사님 조수였어
정말로?
하지만 박사님의 조수가
왜 여행을?
그건…
어? 어째서 어째서?
너하고는 상관 없어
아란 입니다
다음 목적지다
알겠습니다
아란?
돌아와 리자돈
기다려!
아직 묻고 싶은게…
어쩔래? 하리사
그렇지? 신경쓰이지
자 가자!
감사합니다
포켓몬스터 xy특별편
메가진화 1
caption by 리안
(Http://doublerian.Tistory.Com)
어?
어디로 간 걸까
찾았어…
틀림없어
이 안인가?
아란 찾았다!
아직도 있었나
뭐 찾았어?
메가진화랑 관련있는 거?
너 끈질기네
잠깐 기다려!
그거 메가스톤이지?
나도 그걸 가져오라는
소리를 들었어
저쪽에 숨어 있어
응
그 메가스톤을 걸고
나랑 배틀하지 않을래?
싫다고 말한다면?
그런 섭섭한 소리 하지마
내 파트너 가브로지
가브리아스…
메가진화가 가능한 자들 끼리
하는 배틀이다
나도 가지고 있어
키 스톤!
할 맘이 든 모양이군
나와라 리자돈!
그럼
시작부터 메가진화로 가도록 하지
그렇게 나와야지
난 드래곤 술사인 리!
내 가브로지는 장난 아니다
내 파트너도 드래곤이거든
뭐? 무슨 멍청한 소리야
리자돈은 드래곤이 아니야
어느쪽이 초보자인지…
좋다
배틀이다 리자돈!
깨어나라 메가진화!!
이쪽도 사양말고 간다!
눈 똑바로 뜨고 잘 봐라!
가브로지! 메가진화!!
파워가 엄청 느껴져
드래곤 다이브!
먹혔군
뭣이?!
화염방사!
좋아!
아직 멀었다!
더블촙!
드래곤 크로!
가브로지!
잘 했어
기억해 둬라
이녀석은 메가진화를 하면
불, 드래곤 타입으로 바뀐다
굉장해
또 이겼어
따라오지 마
내 맘이잖아!
아!
아란은 말야
뭔가 조금 무서운데
리자돈한텐 무척 상냥하잖아?
역시 포켓몬을 좋아하는 구나 싶고
나쁜 사람도 아니고
최강의 메가진화 술사 같은
커다란 꿈도 가지고 있고
내 이상형이야
칭찬을 하든 욕을 하든
둘 중 하나만 해
그리고 나는
메가진화 하고 싶어
포켓몬을 많이 잡아서
강하게 키워서
아란과 리자돈한테 이기고 싶어!
네, 그러신가요
뭐야 그 발투
어?
플라베베야!
하리사 잡자!
안 돼!
미사일 바늘!
덩쿨채찍!
정말! 너무 재빠르잖아
왜 안 맞는데!
고전하는 모양이군
독이나 혼란시키는 기술은 없는건가?
있긴 한데
써, 움직임이 둔해질 거야
알았어
하리사 맹독!
굉장해! 통했어!
한눈 팔지마
공을 던져!
네!
부탁해 몬스터볼!
해냈다!
야생 포켓몬 포획 제1호!
그건 됐으니까 빨리
독이나 해독시켜줘
아 맞다
자 플라베베는
완전히 건강해졌어요
고마워요 죠이씨 푸크린
플라쨩
앞으로 잘 부탁해
아 맞다
나랑 같이 온
트레이너는 못 보셨나요?
벌써 나갔어요
네?
이 근처에 사천왕인
즈미 씨 가게가 있다고 했다니
사천왕인 즈미 님이라구요?
서둘러 하리사!
어서오십시오 즈미라고 합니다
당신의 숨겨진 메뉴를
시험하고 싶다
알겠습니다
단 결코 달지는 않습니다
그쪽이 더 취향이다
잠깐 잠깐!
날 놔두고가지 마!
이쪽 분은
여행 동료에요!
에? 진짜!
그럼 아가씨도 같이
즈미 씨의 포켓몬도
메가진화 하는 건가?
실례하지만 제가 물 타입 술사인 걸
알고서 불 타입을?
그래 알고 있다
하지만 난
리자돈과 같이 최강이 되고 싶다
타입이나 상성이 어떻든
나랑 이 녀석의 인연은
그런 이론을 뛰어넘을 수 있어
내 마음에 응답하라
키 스톤!
진화를 뛰어 넘어라!
메가진화!
듬직하군
포켓몬 배틀에
전력을 다하는 그 모습
그야말로 예술이군요
뛰어넘어줬으면 하는군요
사천왕의 힘
전부 보여줘야겠어
드래곤 크로!
우선 에피타이저부터 가볼까요
하이드로펌프 연사!
로켓박치기
우와 양쪽 다 굉장한 파워야!
스피드, 파워
둘다 부족함 없군요
훌륭하군요
슬슬 메인 디쉬를 먹어야겠군
그렇군요
접대하지요
예술적인 메인 디쉬를
카멕스 메가진화!
역시 메가진화 했어
강철날개!
용의파동
메가 카멕스의 특성
메가 런처
파동기술의 위력이
카멕스때보다 오릅니다
잘 맛보셨는지요
거기에 더 메가진화 한
물의 위력을 맛봐주셔야겠습니다
하이드로 펌프!
파고들어!
그로우펀치!
화염방사!
불꽃이 안 통하는 건 아니야
드래곤 크로!
오랜만에 할 맛이 나는
무척 좋은 소재군
하지만 이걸로 끝내도록 하지
용의 파동!
승부는 났군요
즈미 씨 세다…
리자돈 수고했어
사천왕에게는 아직
미치지 못하는 구나
불리한 상성이라는
조건 속에서도
저희들을 밀어부친 그 힘
훌륭했습니다
기다려 아란!
으악!
너 적당히 좀 해
아니 아니!
나도 절대로 메가진화 할 거야!
하는 건 네가 아니라 포켓몬이야
알고 있어!
그 돌 나도 찾을 거야!
아란이랑 같이 있으면
찾을 수 있겠지?
멋대로 해
아, 잠깐만!
메가진화하는 포켓몬들은
아직 더 늘어간다
미지의 메가진화여
깨어나라
그리고 이 세계를
방대한 그 힘으로 가득 채워라
메가진화라는 커다란 힘이
인간과 포켓몬에게
어떤 영향을 주는지
우리들은 변해가는
시대에 있는 거야
아란, 밝혀내자
메가진화를!
자 얘들아 같이 가자!
다음 모험으로!
바다하면
물 타입 포켓몬
물 타입 포켓몬 하면
수족관!
어? 수족관?
가고 싶어!
어? 저거 뭐지?
황금
코이킹 동상?
다음화 포켓몬스터xy
황금 코이킹을 낚아라!!
모두 포켓몬을 잡아보자