메가진화
그것은 포켓몬이 가진
무한한 가능성
그 기원이 되는
전설의 거석의 소실은
앞으로 일어나게 될 일의
전조였을 뿐이었다
포켓몬스터 xy
mega evolution iii
최강메가진화~act iii~
fansub by djay(Http://jic3940.Blog.Me)
영차!
와~ 전망이 엄청난걸!
데봉 코퍼레이션이라고 해, 하리 군
다이고 씨 아버지의 회사래!
먼저 간다
non, non!
저기 말야
감동이란 게 없는 거야?
주의해야 해
따라오는 건 상관 없지만
방해는 하지 마
저 녀석, 너무 여유가 없어
이게 여기 카나즈미 시티부터
200km 떨어진 해상의 영상입니다
이쪽의 영상도 보내지
이 나아가는 물체는?
아마 대륙포켓몬 그라돈인 게 아닌지
그라돈?
이게…?
대지를 넓혔다고 하는 포켓몬
얘도 포켓몬이구나
응
이것을 봐 주길 바란다
혹시 원시회귀?
아마도
원시회귀?
문서에 의하면 포켓몬 본래의 모습과
거대했던 힘을 되찾은 것
이라고 생각되고 있어
그런데 그라돈이 나타났다고 하면
하나 더…
하나 더라니?
또 있는 거야?
마논, 방해하지 말라고 했지!
방해가 아닌걸
질문인걸!
루네시티 남부의 심해에 이동 중인
거대 생물 반응을 포착했습니다
설마 카이오가?
뭐라고?
역시
세계를 파괴하러 온 것인가?
파괴라니?
신화야
옛부터 전해지는 신화
초고대 세계에서
땅을 넓혔다고 하는
원시 그라돈과
바다를 넓혔다고 하는
원시 카이오가
그 둘은 어느 커다란 에너지를 원해
계속 싸워왔다고 해
그 싸움은 하늘과 땅을
심하게 흔들고
세계는 붕괴의 위기를 맞았다
그리고 둘이 원했던 에너지는
저 전설의 거석이 아닐까 하는
생각도 있어
그렇다, 사태는 심각하다
카나즈미 시티 앞바다에서
측정된 에너지가
만약 정말로 전설의 거석의
출현을 보이고 있다 한다면
해상의 그라돈
심해의 카이오가
이 둘의 진행방향을 예측한다면…
전부 겹쳐졌어?
신화대로란 얘기인가…
그렇다고 한다면 세계는…
그런…
대표, 저 현장에 가겠습니다
음, 부탁한다
나도 가지
이동수단을 준비할게
응, 부탁해
저기, 다이고 씨!
위험하지 않나요?
하늘에서 상황을
확인할 뿐이야
먼저 갈게
아란…
어깨는? 이제 아프지 않아…?
응, 괜찮아
꾸물거릴 여유는 없어
먼저 갈게
나, 안 갈 거야
- 그런가
- 아란도 가면 안돼!
무서워, 엄청…
아란은 무섭지 않은 거야?
그 때, 레쿠쟈 엄청 화났었고
레쿠쟈만으로 그렇게 강했었는데
세계를 멸망시킬 정도의 녀석이
둘이나 나타난다고 하면… 아란
이번엔 상처로 끝나지 않을 거야
이건 약속이야
약속…?
대표와의 약속이야
나는 힘을 손에 넣어
강해져야만 해
최강이 되어야만…
최강이 된다니?
어디까지 하면 되는 건데?
세계의 파괴와 싸우는 거야?
네가 뭘 안다고!
그게… 싫은걸…
아란한테… 무슨 일이 생기면…
칼로스로 돌아가
앗, 아란…
기다려, 아란!
괜찮은 거야? 놔두고 와도
발목을 잡힐 뿐이야
진짜 그렇다곤 생각하지 않지만
이런, 실례
너 나름의 상냥함이라 생각해서 말야
역시 뜨거운걸
바깥 공기는 섭씨 60도를 넘어
지금도 계속해 상승 중입니다
앗, 뜨거워
하리 군, 냉동빔 쏴 줘
그렇겠지…
곧 목표의 제로지점에 도착
그라돈을 발견!
돌연 나타난 그라돈
대체 어디로 향하는 것일까요?
이곳은 위험합니다
지금 당장 물러나세요
저게 그라돈이야…?
카나즈미 바다 위 제로지점
높은 에너지 반응
뭐라고?
예전의 거석과 패턴이 일치합니다
역시 저 거석…
둘 다 들리나?
대표?
플라드리 씨
이쪽에서도 에너지를 측정했다
하지만 고체로서의 반응은
아직 나오지 않고 있다
앞으로 무슨 일이 일어날지 모른다
충분히 주의하며 조사의 속행을
- 네
- 알고 있습니다
해상에 이동물체
곧 해면에 올라옵니다!
카이오가…!
뭐야, 뭐야?
무슨 일이 일어나는 거지?
아야야야…
거짓말!
앗, 저게…!
카이오가!
그라돈, 카이오가의 출현에 의해
호연지방에 전해지는 신화가 지금,
현실이 되려 하고 것일까요?
해상의 에너지 팽창률 더욱 상승
이에 따라 결정밀도가 가속
응고가 시작되고 있습니다!
역시 거석이구나
응
들리나? 아란
이건 너에게만 보내는 통신이다
사라진 거석은 여기서
결정화하겠지
우리도 그쪽으로 향하마
그 때까지 그 둘로부터
거석을 지켜주길 바란다
그건 인간의 것으로 했을 때
의미를 가지게 된다
알겠습니다
아란, 뭘 할 셈이야!
둘을 멈추겠어
가라, 리자돈!
리자돈, 메가진화!
메가 리자돈?
리자돈만으로 저 둘로부터
거석을 지키려 하는 거야?
그냥 보고 있을 수만은 없어!
정말 너란 녀석은…
이쪽은 카이오가를 맡을게
메타그로스, 메가진화!
- 화염방사!
- 러스터캐논!
드래곤크루-!
코멧펀치!
강철날개!
리자돈!
아란!
앗, 아란!
아란, 그만둬!
그만두라고-!
리자돈!
돌아와, 리자돈
아란!!
열려, 열려, 열려…!
- 고도를 낮춰!
- 라져!
됐다!
뭐지?
무슨 일이야?
후방의 승강구가!
마논?
아란!
아란, 일어나!
일어나!
마논-!
싫어…!
메타그로스, 고마워!
잘했어, 메타그로스
그대로 둘을 지켜줘
역시 하리 군!
여기라면 괜찮으려나
저건?
드디어 재생됐다
- 이건…?
- 설마!
- 메가
- 레쿠쟈…!
어떻게 저런 파워가…
아란!
마논?
레쿠쟈?
뭐지? 저건
거석의 반응, 소실!
뭐라고?
거석이 사라졌다…
성공입니다
저번에 거석에서 추출한
성분을 분석해
에너지의 방사를 막는
시스템을 만들었습니다
다이고 씨, 거석은 이대로
당분간 제가 가지고 있겠습니다
당신이?
네, 칼로스로 옮기겠습니다
대체 뭐였던 걸까…
마논
아란
무서웠어?
응…
그치만, 저기…
역시 걱정이었으니까
고마워
카나즈미 시티 바다에 나타났던
흉포한 포켓몬들은 모습을 감춰
근처의 마을은
평화를 되찾았습니다
사태 수습은 챔피언 다이고 씨가
힘써주셨다고 합니다
설마, 아란!
에? 돌아갔어?
자기 곁에 있으면
위험한 꼴이 된다고 해서 말야
저도 돌아갈게요!
마논 군
네?
괜찮다면 타고 갈래?
정말로요?
메가진화의 에너지는
이 거석에 의해
예상 이상의 성과를 얻을 수 있었다
내가 목표하는 평화를 향해
계획은 다음 단계로
네 덕이다, 아란
감사합니다
수고했다
좀 쉬거라
아뇨
저도 리자돈도 최강으로선
아직 멀었습니다
강해지고 싶습니다
괜찮아?
화염방사!
드래곤크루-!
호연지방에서의 일들이
이 칼로스 지방에서의
미래변혁에 이어진다
그건 인류와 포켓몬
큰 복음이 된다
머지않아 인류는
그걸 듣게 되겠지
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
티에르노와 재회한 우리들은
더블 배틀을 하게 됐어
상대는 카메이루와 라이츄
좋아, 가자!
피카츄, 누메이루!
그런데, 저 빛은?
다음 화, 포켓몬스터 xy
카메이루, 라이츄 등장!
누메이루 힘내다!!
모두들 포켓몬 get 이라고!
카메이루, 라이츄 등장!
누메이루 힘내다!!