최강메가진화
그것은 메가진화를
둘러싼 이야기
메가진화를 연구하고 있던
플라타느 박사의 조수, 아란
메가스톤을 갈구해 여행을 떠난다
하지만 생각한 만큼의
성과를 얻지 못한 채
그런 아란에게
손을 내민 것이
메가진화 에너지의
평화이용을 계획하는 플라드리
아란은 그의 계획을 향한
협력을 조건으로
메가스톤을 받는다
그리고 호연지방으로 건너간다
우선 메가진화의 에너지에 관련된
전설의 거석의 회수에 성공했다
그러나 그런 아란의 마음속에
하나의 망설임이 생겨난다
그건 우연의 만남으로부터
행동을 같이 하게 된
신인 트레이너
마논의 존재였다
포켓몬스터 xy
최강메가진화 iv
fansub by djay(Http://djaaay.Tistory.Com/)
있지, 카나즈미 바다 건 뉴스 봤어?
봤어, 봤어
전설의포켓몬이지?
여어, 마논 군
오랜만이네
무슨 일 있니?
박사님, 저기…
아란이란 트레이너를 알고 계시죠?
저희들, 아란이랑
여행을 했었어요
아란이랑?
안녕하세요, 박사님
다이고 씨
다이고 씨 시죠?
마논 군과 아란 군과는
여러 가지 인연이 있어서요
알겠나, 아란
네
최강이라 말하고 싶다면 이겨라
알고 있습니다
아직 싸움이 부족할 줄이야
네…
최강에는 아직도 멀었습니다
뭘 그리 조급해 하고 있는 거냐
조급해하지 않았습니다!
알았다
10명의 메가진화 사용자를 모으지
감사합니다
단
한 번이라도 격파 당한다면
메가스톤과 키스톤은 회수해 가지
약한 녀석은 필요없다
자신의 꿈을 이룩하고 싶다면
최강이 되어라…
그는 이길 것 같아?
파키라인가
음, 어떠려나
나는 지지 않아
소중한 것을 지키기 위해
운이 나쁘구나
첫 번째가 나라서
시작하지
한계를 넘어가게 되더라도
계속해서 싸워라
간다, 리자돈!
후시기바나, 와라!
어째서 그에게 그렇게까지?
싸워보면 알 거다
마지막까지 와주면 좋을 텐데…
메가진화!
내 마음에 답해라, 키스톤
진화를 뛰어넘어라, 메가진화!
간다, 리자돈!
화염방사!
메가진화한 이 녀석에게
불꽃 같은 건 먹히지 않아
가라, 베놈쇼크!
독인가!
이제 끝이려나
대표, 손님이 와 계십니다
알았다
우와-!
크다!
뭘까, 이 커다란 구슬
오래 기다리셨습니다
플라드리 씨!
잘 와줬다
저기, 아란 있나요?
있지
배틀하고 있다
보러 가도 되나요?
안내해주거라
앗싸!
다이고 씨는?
나중에 갈게
알았어요
거석의 일이군요
리자돈!
됐으니까 네 걱정이나 해!
휘둘러!
서! 리자돈!
아직 버티는 건가
그렇다면 씨폭탄이다!
드래곤크루!
후시기바나!
이겼다!
복슝열매다
독을 해독해라
저기, 아란!
쉴 시간 같은 건 없다고
이쪽은 급하단 말이지
짓밟아줄 각오로 가지
각오해라
가라, 후딘!
변해라, 메가진화!
자, 아직 두 명째야
마음 다잡으라고!
사이코커터!
드래곤크루!
보시는 대로 에너지가
밖으로 새지 않도록
조치해놓고 있습니다
저번과 똑같은 일을
되풀이하지 않기 위해섭니다
화염방사!
보스고도라!
잘 버텨줬다
10연승을 완수하면
생각하고 있는 게 있어
아란
거기서 뭐하고 있어
뭐라니
그런 것보다
키스톤과 메가스톤을 걸고
배틀한다는 게 진짜야?
응
왜 그런 짓을…
너하고는 관계없어
논 논, 방해하면 안돼
있지, 여행은 어떻게 되는 거야?
그건 네가 멋대로…
아란이 있어서
나도 하리 군도 강해질 수 있어
앞으로도 같이 여행하자…?
안돼!
어째서!
나랑 있으면
또 위험에 처한다고
아란이 함께 있으면
극복할 수 있는걸!
이제 나한테
의지하지 마
아란!
모르겠냐고…
네가 있으면
강해질 수 없어!!
뭔가 말하고 싶은 모양인데
이걸로 된 거야…
하리 군…
잠깐 혼자 있게 내버려둬…
출력을 올려라
네
반응이 나오고 있습니다
좋아
거기에 빔의 사이클을 변경
네
지가르데가 수축하고 있습니다
사이클을 되돌려놔
네
서둘러서 복구해!
네!
이 녀석, 어디서?
- 무슨 일이야?
이 녀석, 기다려!
드래곤크루!
잘했어, 리자돈
앞으로 한 명 남았어
놀랐어요
설마 진짜로 9명을
쓰러뜨리다니
처음 뵙겠습니다
전 파키라
마지막은 제가
상대해드리도록 하죠
사천왕, 파키라…
어머, 알고 계셨나요?
기쁜걸
보시죠
어라, 마논 군은 어디에
얼마동안 필드 내에
있던 걸 봤습니다만
없어져버렸습니다
실례
즈미 군에겐 진 모양이던데
그때와는 달라!
내겐 지켜야 할 것이 늘었어
헬가
불꽃타입인가…
리자돈, 나와 너의
모든 것을 보여주자
최강으로의 길을 열어라
메가진화!
최후의 상대로서는
부족함 없어
화염방사!
특성타오르는불꽃인가!
그래요
불꽃은 이 녀석에겐
진수성찬이라구요
불타오르세요
헬가
메가진화!
화염방사!
날아, 리자돈!
스모크!
화염방사로 전부 태워버려!
힘으로 밀어붙이는구나
싫지는 않아
강철날개!
튕겨서 날려내!
깨물어부수기야!
뭐야?
리자돈!
메가진화로 최강을
노리고 있는 모양인데
당신에게 있어
메가진화란 뭐~야?
어째서 그런 걸 묻는 거지?
당신한테 흥미가 있기 때문이죠
리자돈, 화염방사!
대답해주지 않는 걸까나
강해지고 싶을 뿐이다
리자돈과 함께!
강한 포켓몬이라면
잔뜩 있다구
어째서 리자돈이 아니면
안 되는 거지?
난 리자돈과 함께 걸어왔다
함께 싸우며 함께
같은 곳을 목표하며 왔다
난 이 녀석을
믿고 있어!
올곧구나
대표가 마음에
들어할 만해
악의파동!
파고들어
드래곤크루!
깨물어부수기!
- 화염방사!
지금 건…
하리 군
잠깐만요!
잠깐, 너…!
하리 군, 어떻게 된 거야?
하리 군에게
무슨 짓을 한 거야!
비켜라, 서두르고 있다고
그쪽이나 비키세요!
뭣,
뭐하는 거야!
마논 군
다이고 씨!
하리 군이 이상해요
리자돈!
어머, 지쳤나 보네
편하게 해주지
깨물어부수기!
리자돈, 가라!!!
블러스트번-!
엄청난 파워…
잘했어, 리자돈
수고했어, 헬가
정말 밉상스러운 트레이너구나
밉상스러워서
오히려 좋은걸
10인 돌파 축하해
감사합니다
대표
파키라를 격파하다니
아주 훌륭하구나
한계를 뛰어넘은 유대
확실히 봤어
메가진화는 포켓몬만이라면
불가능한 것이다
네
저희들 트레이너도
큰 각오를 하는 것이라고
알게 되었습니다
감사합니다
이걸로 제 소중한 것
모든 것을 지킬 수 있겠어요
호오, 소중한 것이라니
대표
뭐라고?
마논 군!
박사님
죠이 씨, 하리 군은?
생명에 별 지장은 없습니다만
혼수상태에 있는 원인이
아직 불명이에요
그런…
지금은 경과를 지켜볼 수밖에 없어요
어째서 이런 일이?
모르겠어요…
전혀 모르겠어요…!
이대로 하리마론은
플라드리 재단에서 맡겠습니다
저희 쪽 그 이상의
시설은 없습니다
플라드리 대표시죠?
처음 뵙겠습니다, 박사님
하리마론은 책임을 지고 맡아
회복에 전념하겠습니다
하리 군, 괜찮은 거죠…?
분명, 분명 눈을 뜨겠죠…?
응, 맡겨주렴
하리마론을 눈뜨게
하기 위해서는
메가진화 에너지의 시스템을
하루 빨리 확립할 필요가 있어
제가 하겠습니다
하리마론을 구하고
마논에게 미소를 돌려주기 위해서라도
잠깐 기다려라
그 팔에 있는 건
키스톤이지?
정말, 당신이란 사람은
뭐가 말이냐
그렇게 순수한 남자애를 붙잡아선
영악한 사람
거짓말은 아무것도
하지 않았다
뭐, 좋아요
그 애가 좋은 이유는 알았으니
기다려, 마논
하리마론은 반드시
내가 구하겠어
그러니까 다시 내 앞에서
웃어줘…!
리자돈, 화염방사!!
메가진화를 둘러싼
사람과 포켓몬들의 이야기
싸우는 자
기도하는 자
궁구하는 자
그리고 세계를 바꾸는 자
머지않은 미래
인류와 포켓몬의
유대가 시험 받는다