옛 일화를 현세에 전하는
손상되어버린 고문서
거기에는 메가진화의 기원을 연상시키는
중요한 돌의 존재가 언급돼 있었다
메가진화를 둘러 싼 모험은
지금 이 무대, 호연지방에 조명되었다
포켓몬스터 xy
mega evolution ii
최강메가진화~act ii~
fansub by djay
빨리, 빨리!
여기야!
괜찮아, 가자!
이 주변이네
- 마논!
- 아란~!
엉덩이가 껴버렸어-
엉덩이가 안 빠져…
너, 괜찮니?
영차
감사합니다
전 마논이라고 해요
칼로스지방에서 왔어요
잘 부탁드려요!
이것 참
머나먼 호연지방에 어서 오렴
나는 다이고, 잘 부탁해
다이고 씨!
그건 그렇고 이런 촌구석까지 웬일이야?
아, 그게…
괜찮아, 마논?
응! 다이고 씨가 도와줬어
같이 여행하고 있는 아란이랑
파트너인 하리사
고마워
키스톤…!
너도, 구나
배틀을 하지 않겠나?
이렇게 보여도 나는 바쁜 몸이라서 말야
길게 걸리진 않을 거야
나는 모든 메가진화를 쓰러뜨리고
강함의 정점에 다다를 거다
포켓몬 트레이너라면
눈이 마주쳤을 때 그건 배틀하자는 신호겠지
확실히 그렇네
마논, 물러서 있어
응!
가라, 리자몽!
그렇군, 리자몽인가
그럼 나의 파트너, 메타그로스!
메타그로스도 메가진화하는 건가
이색의 메타그로스야, 하리사
그런데 강철타입은 불꽃타입에 약하지 않았던가?
가자, 리자몽!
내 마음에 답하라, 키스톤!
진화를 넘어서라, 메가진화!
화염방사!
사이코키네시스-
돌이 빛나 연이 되어라
메타그로스
메가진화!
멋져-!
러스터 캐논!
러스터 캐논의 추가효과로
리자몽의 특수방어력을 저하시켰다
그렇다면 쓰러지기 전에 쓰러뜨린다!
드래곤 크루!
코멧펀치!
빨라!
메타그로스는 메가진화하면
비약적인 가속을 가능케 하지
호오, 꽤 하는데
받아라, 블래스트 번!
버텨낸 건가…
거짓말, 명중했는데!
내 메타그로스를 얕보지 말아줬으면 하는데
드래곤 크루!
코멧펀치!
뭐야?
화염레오?
설마…
그 배틀, 좀 기다려주지 않겠나
대표!
누구…?
내 부하가 꽤나 실례를 범한 것 같군요
챔피언
챔피언…?
이 분은 호연지방 포켓몬 리그의 챔피언
다이고 씨다
하리사, 저 목소리!
실례지만, 당신은?
이런, 소개가 늦었군요
저는 칼로스지방의 플라드리 연구소의 대표
플라드리라고 합니다
그리고 그에겐 메가진화의
조사를 부탁하고 있습니다
조사…
있지, 있지
당신, 가끔씩 아란에게 연락했었던 사람?
음?
마논!
이 아이는 어떻게 된 일이려나, 아란?
전 마논!
이 쪽은 칼로스 지방에서 처음으로 생긴 아이
하리사!
그래서 말야, 나 아란이랑 같이
절찬리에 노력 중!
꽤나 조그마한 여자친구가 있었구나
에…?
Non non! 여자친구 같은 게 아니라
나도 메가진화하고 싶다구!
그러니까 메가진화하는 건 네가 아니라 포켓몬이잖아…
알고 있다니까!
알았으니까 너, 저 쪽에 가 있어
중요한 이야기가 있어
흥, 뭐야
어린 애 취급만 해대고
정말… 언제나 항상…!
기다려!
아까 조사라고 하셨습니다만
네
사실 우리 플라드리 연구소에서는
포켓몬이 메가진화할 때 발하는
에너지에 주목해
그 데이터를 모으고 있습니다
그가 차고 있는 메가링을 통해서 말이죠
메가진화의 에너지는 막대하기에
그걸 평화적으로 사용할 수 없나
연구하고 있습니다
평화적으로… 말인가요
그런데 챔피언,
이걸 봐주시겠습니까
그건…!
저기, 아란
플라드리 씨는…?
내게 중요한 사람이다
플라타느 박사님보다도?
봐 주세요, 박사님
파이리가 진화했습니다
오, 축하한다
아란, 리자드
하지만 기쁜 보고만이 아니라서…
메가진화의 돌 말이구나
네
하지만 저, 포기하지 않겠어요
또 유적의 정보를 손에 넣었어요
가 보겠습니다!
여기도 아닌가…
실례,
네가 찾고 있는 건 이건가?
그건…!
전룡나이트
나도 이걸 찾고 있었다
어떻게든 원한다면
배틀에서 이겨봐라
간다, 리자드!
자네의 생각을 이룩하고 싶다면
최강이 되어라
포켓몬은 메가진화하면
강력한 에너지를 방출한다
이 힘은 막대한 것이지만
난 이걸 평화적으로 쓸 수 있을지
연구하고 있다
그렇다면, 플라타느 박사님에게도
협력을 부탁하면…
그건 안 된다
이걸 알리면 악용하는 자가 나온다
이건 인류 역사의 필연이다
플라타느 박사를 그런 녀석들에 의해
더럽힐 수는 없다
보호된다면 그런 일은 없겠지
박사님을 지킨다…
거기서 어떠냐
내게 협력해주지 않겠는가
키스톤과 리자몽나이트다
이, 이게…
자네의 생각을 이룩하고 싶다면
최강이 되어라
아란, 나 좀 보라니까!
플라드리 씨, 가버린다구?
대표, 여기가?
아마도
기다리셨습니다
여러 가지 돌을 찾아
여행해 왔습니다만
메가진화의 존재를 알고 나서는
그 루트기원를 탐구해오고 있었습니다
루트라니?
근원이다
근원이라니?
이걸 봐 주세요
제 건 이겁니다
역시 가지고 있었는가
전설의 거석인 목판
우리들도 이것에 이끌려
이 지방에 왔습니다만
우와, 똑같아!
아냐, 내 거와는 달라
몇몇으로 흩어져 만들어진 목판은
각각의 내용이 달라
서로 가진 정보를 맞춰본다면
더욱 답에 가까워지겠죠
상호보완적인 게 좋겠군요
이 목판에 의하면,
고대인이 가진
전설의 거석이 있었다는 모양입니다
해독한 결과,
거석으로 이어지는 길
시작은 문,
제 쪽은
문을 열 수 있는 열쇠는
두 개의 돌의 빛
그 돌이 모였을 때
새로운 길, 나타날 터이니
키스톤…!
- 그런가!
- 네
따라와 주세요
- 그렇군
- 네…
이게 그 문이라고 생각합니다
와아- 높아!
아란, 그 곳에
와아- 굉장해!
당신이 정답이었군요, 플라드리
당신이 오지 않았다면, 전 계속
여기서 구멍만 파고 있었을 거예요
아뇨, 저야말로
거기에 아란,
네가 없었다면 이 길은 생겨나지 않았을 거야
감사한다
챔피언에게 감사도 받고~
요놈, 요놈
그럼 가죠
여기다…
어딘가에 거석이 있을 거야
이 두 개의 재단에
서로 다른 키를 비춰라
틀림 없어
거석은 이거다
- 아란, 건너편의 재단에
- 알았어
키스톤을
찾아냈다, 전설의 거석
메가진화의 기원
- 키스톤도 반응하고 있습니다
- 음
나다
발견했다
대표의 좌표는 포착 중입니다
곧 도착합니다
non, non! 하리사
위험하다니깐
이건 어떻게 된 거죠?
우선 성분의 분석을 행하겠습니다
귀중한 발견이니까요
이 빛의 에너지,
메가스톤과 같은 파장이에요
게다가 그 열량은 메가스톤을
훨씬 넘어서고 있어요
뭐지?
뭔가가 온다!
저건…!
레쿠쟈…!
대표님, 예상한 이상으로
거석의 압력이 높아지고 있습니다
- 레쿠쟈가 메가진화…!
- 말도 안 되는…!
하지만 현실로 일어나고 있다
뭐야?
저건?
위험해, 모두 도망쳐!
우리들은 레쿠쟈를
화나게 해버린 건가…!
물러서 있어
응…!
가라, 리자몽!
간다, 메타그로스!
- 메가진화!
화염방사!
조심해, 리자몽!
이거 뭐야…!
받아내, 메타그로스!
이런, 용성군이다!
마논-!
여길 파괴할 작정인가
괜찮아?
으, 응
괜찮아
고마워
아란?
무슨 일이냐?
아무것도 아닙니다
거짓말, 굉장히 아파 보인다구
그것보다 거석은…
사라졌다…?
레쿠쟈와 거석 사이에 뭔가 관계가…
에너지의 파동?
그렇다
금탄시티의 앞바다 쪽에서
미약하게나마 관측되고 있다
그 파동은 거석에서 추출한 파동과
파형이 일치했다
금탄시티…
그렇다면, 사라진 거석의 행방을
알 수 있다는 것인가요?
그 가능성은 높다
이 쪽에선 계속해서 포착을 하마
아란
너에겐 금탄시티를 목적지로
조사를 부탁한다
알겠습니다
- 나도 가지
- 응
곧바로 출발할 수 있도록
준비를 해 놓지
그리고 아란
네
챔피언에게서 떨어지지 마라
그의 지식은 우리에게 있어서도
큰 힘이 될 거다
네!
인류의 메가진화로의 끝없는 탐구심
머지않아 그건 사람과 포켓몬
저마다에게 큰 변화를 안겨다 주겠지
미지의 메가진화를 하는 포켓몬들이여
우리들 앞에 모습을 드러내라
우리들은 기다리고 있다
Mega evolution III
최강메가진화~act iii~
2015년 봄 방송결정!!
자, 다들 함께 가자-
다음 모험으로!
모험의 도중에 트라이 포카론을 목표로 해
뽀뽀라와 파오리를 가진 네네와 만났다
응? 우리들의 퍼포먼스를 보고 싶다고?
아직 연습 중인데…
푸호꼬, 판짱
해 볼래?
다음 화, 포켓몬스터 xy
춤춰라 판짱, 매료시켜라 푸호꼬!
내일로의 스텝!
모두들 포켓몬
춤춰라 판짱, 매료시켜라 푸호꼬!
내일로의 스텝!
모두들 포켓몬 get 하자!
최강메가진화~act iii~→
←2015년 봄 방송결정!!